============================================================
  Một con quỷ nhỏ kiêu hãnh
  Tác giả    : 哭 丧 着 Kiểm Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42848.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #恋 Túc, #Vô Lục, #Nghịch 推, #Dâm 堕, #Si Nữ
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thú cưỡi là nữ công tố viên và nữ giáo viên

Ở Chuo-ku, Tokyo, đèn cảnh sát nhấp nháy trước một tòa nhà văn phòng cao cấp. 

"Kéo dây ra thêm năm mét nữa! Không ai được phép đến gần!" Công tố viên Yukiko Kamishiro bước nhanh trong đôi giày da đế bằng sáng bóng, theo sau là ba thư ký. 

Thân hình cao 178 cm của cô nổi bật giữa các sĩ quan cảnh sát. Bộ vest nữ màu xanh đậm được may riêng của cô tôn lên vóc dáng đầy đặn nhưng cao ráo. Đôi mắt sau cặp kính gọng vàng sắc như dao. 

"Công tố viên Kim Đại!" Viên cảnh sát chỉ huy hiện trường chạy bộ đến gặp anh, trán lấm tấm mồ hôi. "Nghi phạm vẫn còn ở trong văn phòng. Chúng tôi đã chặn mọi lối thoát hiểm theo yêu cầu của bạn."

Yukiko khẽ gật đầu, làn da trắng gần như trong suốt của cô tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn cảnh sát. Cô giơ tay lên và liếc nhìn đồng hồ. Mái tóc được tạo kiểu tỉ mỉ của cô ấy không hề xê dịch chút nào. 

"Nếu ba phút sau ngươi không tự nguyện đi ra, chúng ta sẽ dùng vũ lực xông vào." Giọng nói của cô không lớn nhưng lại khiến cảnh sát xung quanh bất giác thẳng lưng. "Chứng cứ do Cơ quan Dịch vụ Tài chính cung cấp đã đủ để buộc tội hắn, không cần lãng phí thời gian."

Một cảnh sát trẻ vô tình chặn đường cô, sợ hãi trước ánh mắt của cô nên nhanh chóng lùi lại: "Tôi rất, rất xin lỗi!"

Cửa kính của tòa nhà văn phòng đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên mặc vest bừa bộn bị cảnh sát áp giải ra ngoài. Trong nháy mắt nhìn thấy Yukiko, sắc mặt hắn tái nhợt: "Công tố Jindai... Tôi, tôi có thể giải thích..."

“Hãy giải thích điều đó với thẩm phán.” Yukiko lấy ra một chồng tài liệu từ trong cặp của mình. "Đây là lệnh bắt giữ. Bạn bị tình nghi gian lận chứng khoán và trách nhiệm đặc biệt, số tiền liên quan là 2,7 tỷ yên." Cô quay sang viên cảnh sát và nói: “Trực tiếp đưa đến Trại giam Tokyo mà không cần bảo lãnh.”

Khi nghi phạm được đưa lên xe cảnh sát, Yukiko đã đưa ra chỉ dẫn mới cho nhân viên: "Liên hệ với Trưởng bộ phận Sato của Cơ quan Dịch vụ Tài chính. Tôi muốn xem báo cáo phân tích dòng vốn hoàn chỉnh vào lúc ba giờ chiều."

"Nhưng công tố viên, hôm nay chúng ta sẽ không tiến hành nữa..." Người thư ký bị gián đoạn giữa câu khi Yukiko giơ tay lên. 

"Cuộc họp phụ huynh-giáo viên của Quân đã được dời lại." Đôi mắt sau ống kính của cô nhấp nháy một lúc, sau đó nhanh chóng trở lại lạnh lùng và nghiêm túc, "Vụ án này được ưu tiên cao nhất."

Ngay khi mặt trời lặn, Kamishiro Yukiko bước ra khỏi tòa nhà công tố viên tỉnh. Cô xoa xoa thái dương, chợt nhớ ra điều gì đó, liền bước nhanh đến một quán tráng miệng cao cấp gần đó. 

“Xin vui lòng đưa cho tôi một chiếc Montblanc, phiên bản giới hạn,” cô nói với nhân viên bán hàng, giọng cô nhẹ nhàng hơn so với lúc ở nơi làm việc. Đây là loại bánh yêu thích của Izumi và chỉ có 20 suất ăn mỗi tuần. 

Mang theo một hộp bánh tinh xảo, dáng người cao lớn của Yukiko in bóng mảnh mai xuống hành lang. Thân hình bụ bẫm của cô tôn lên những đường cong bó sát của bộ vest, bộ ngực cúp F đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi của cô. 

Tiếng giày da của phụ nữ đặc biệt rõ ràng ở hành lang căn hộ của tôi. 

Đôi tất ngắn màu da lấp ló dưới ống quần quấn quanh mắt cá chân thon thả, hiện ra rồi biến mất ở ống quần khi cô bước đi. 

Vừa xoay chìa khóa để mở ổ khóa, từ trong nhà vang lên một giọng mắng quen thuộc: "Quan! Cút khỏi váy dì đi! Đừng kéo quần lót của tôi!"

Khi mở cửa ra, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô dở khóc dở cười - Misaki Fujiwara đang đứng ở bàn ăn cầm bát đĩa và đũa. Đôi chân thon thả trong chiếc quần tất màu da trong suốt lộ ra dưới chiếc váy màu xám nhạt của cô giáo. Đôi tất hơi chật ở ngón chân tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. 

Toàn thân Quân chui vào trong váy khiến Misaki cao 170cm đứng im tại chỗ như thể vừa giẫm phải bẫy. Một chiếc dép của cô rơi ra, đôi chân nhỏ nhắn của cô giẫm thẳng lên thảm, tạo thành vài nếp nhăn đáng yêu. 

"Yukiko! Hãy chăm sóc con trai của bạn!" Misaki hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. Danh dự của người thầy đã không còn. 

Cô cố dùng đầu gối đẩy lò xo mở ra nhưng sợ làm đổ súp miso trên tay. Đầu gối quấn trong chiếc tất của cô ấy lộ ra dưới váy, và bộ ngực cỡ D của cô ấy phập phồng dữ dội trong hoảng loạn. 

Yukiko đặt chiếc cặp xuống, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Cảnh tượng này khiến cô nhớ lại hai mươi năm trước, khi họ đang trò chuyện về học sinh cuối cấp yêu quý của Misaki trên sân thượng của trường trung học, và váy của Misaki bị gió thổi bay. Lúc đó cô vẫn đang đi tất trắng kiểu học sinh. 

"Ừ! Dừng lại đi!" Misaki, người đang co mông lại, kêu lên. Chiếc quần tất ngoan ngoãn vốn dĩ đã bị kéo xuống đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn phía trên chiếc quần lót. 

So với cặp đùi đầy gợi cảm nặng 132 pound của Yukiko, đôi chân nặng 113 pound của Misaki có vẻ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và sự thanh tú của một cô gái. 

Cô kẹp cái đầu nhỏ vào giữa hai đùi, tên khốn nhỏ lập tức khó chịu hét lên, đồng thời cắn thật mạnh vào phần thịt mềm bên trong đùi nhạy cảm của cô, lập tức xuất hiện một vết răng nhỏ ướt át. 

"Ừ! Anh ta...anh ta cắn tôi! Anh vẫn còn cười!" Vẻ mặt Misaki rất đau đớn khi bị cắn, cảm giác bộ phận kín của mình bị ấn mạnh vào đầu Quân khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô kiễng chân lên và vùng vẫy không ngừng, giọng cô trở nên chói tai khó chịu. 

"Izumi! Ra ngoài ngay! Con trai làm sao có thể chui vào váy của người khác giới được!" Yukiko mắng cô một cách gay gắt với vẻ mặt xấu hổ. Khi cô duỗi thẳng thân hình cao lớn và đầy đặn của mình, gấu quần hơi vén lên, để lộ mắt cá chân bị bóp nghẹt bởi đôi tất ngắn có đường nét gợi cảm. 

Cô biết tật cắn của con trai mình chính là do cô. Vết răng trên núm vú khiến cô đau đớn khóc ngày hôm kia có lẽ vẫn chưa hết hẳn. 

Izumi lập tức chui ra khỏi váy, quay người lao vào mẹ: "Mẹ! Đồ ăn dì Misaki nấu dở quá! Con muốn ăn sushi!"

“Hôm qua anh khen cô ấy làm việc tốt, nhưng hôm nay cô ấy lại đổi ý?” Yukiko bất lực ôm trán. Hành động này khiến bộ ngực khủng của cô khẽ đung đưa trong chiếc áo sơ mi. 

"Tôi không quan tâm, hôm nay mùi vị rất tệ!"

Cuối cùng được giải thoát, Misaki không còn thời gian để phản bác. Cô quay lại và vén váy lên để kiểm tra đùi trong của mình. Quả nhiên có một vết răng đầy nước bọt ở gần đùi trong của cô. Cô lập tức tức giận phàn nàn: "Yuki! Con trai anh suýt cắn đứt da tôi, sao anh không chăm sóc nó thật tốt!"

Vừa nói, cô vừa bắt đầu kéo chiếc quần bó rộng ở đầu gối lên. Các sợi của tất phát ra âm thanh ma sát nhẹ. Khi chiếc quần lót được kéo đến đáy quần, chiếc váy được vén lên một chút, để lộ chiếc quần lót màu trắng không có ren của phụ nữ bảo thủ và cặp mông đầy đặn hai bên bị mép tất hơi móp. 

"Anh ấy thật ngang ngược. Tôi không quan tâm nên nhờ anh giúp đỡ... Anh cũng là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy và là một nửa mẹ của anh ấy..." Yukiko miễn cưỡng cúi xuống cởi giày da ra, một đôi chân dài xinh đẹp đi tất ngắn cắm vào đôi dép lê trên mặt đất. 

Misaki chỉnh lại chiếc kính gọng vàng của mình - kiểu dáng giống hệt của Yukiko, được mua cùng nhau vào dịp sinh nhật năm ngoái - và thở dài: "Tôi... đứa trẻ này ngày càng trở nên thái quá. Hôm nay tôi xé vở bài tập ở trường của một bạn nữ cùng lớp, và tôi yêu cầu cậu ấy xin lỗi, nhưng cậu ấy thực sự đã nói..." Cô ngước nhìn Yukiko cao lớn, và chiều cao 170cm buộc cô phải hơi ngẩng đầu lên. 

"Dì Misaki không dám đánh con!" Izumi đắc thắng ngắt lời, dùng thân hình gầy gò vòng tay mẹ cô. So với dáng người cao lớn của mẹ, Izumi trông giống như một con lười nhỏ bị treo trên cây cao, "Bởi vì dì thích con nhất!"

Yukiko và Misaki nhìn nhau bất lực, Misaki vô thức chạm vào mép váy trên đùi, nơi đùi trong vẫn còn đau âm ỉ.

Vào đêm mưa bảy năm trước, khi chồng cũ của cô chuyển hành lý cuối cùng, chính Misaki là người ở bên cô cho đến bình minh; và nửa năm sau, khi Misaki bị truy đuổi bởi Yakuza do người chồng cờ bạc cầm đầu vào lúc nửa đêm vì nợ nần, chính Yukiko đã sử dụng mối quan hệ của mình với tư cách là công tố viên để giúp cô giải quyết vấn đề, nâng cao khoản nợ cờ bạc khổng lồ và ủng hộ việc ly hôn của cô. 

Mối liên kết này có nghĩa là họ không bao giờ cần phải giả vờ trước mặt nhau. 

“Đi rửa tay trước đi.” Yukiko xoa đầu con trai mình, giọng cô dịu đi khi quay sang Misaki, "Hôm nay cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ. Nghe nói con đã được đề cử Giáo viên xuất sắc của năm?"

Misaki đang cúi xuống nhặt đôi dép của mình. Đôi chân thon dài trong chiếc tất của cô tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng của lối vào, và vòm cong duyên dáng khi cô nghiêng người về phía trước: "Nhờ có một công tố viên nào đó, hội đồng nhà trường đột nhiên chăm sóc đặc biệt cho tôi sau buổi giảng pháp cuối cùng ..." Cô đột nhiên im lặng vì Izumi vội vã quay lại sau khi rửa tay và va vào đùi được quấn trong váy. 

"Không, ta muốn cưỡi một con ngựa lớn! Hôm nay hai người sẽ cùng nhau làm ngựa!" Izumi hét lên và bắt đầu kéo thắt lưng váy bó sát của Misaki. Bộ trang phục công sở rõ ràng là nhỏ hơn đã kéo dài thân hình bụ bẫm của cô thành một đường cong vòng eo rõ ràng, và một vòng thịt nhỏ mềm mại vắt ra từ mép trên của eo váy hơi run lên trong quá trình kéo. 

"Vớ vẩn!" Yukiko cau mày, dáng người cao gầy in bóng mảnh khảnh ở tiền sảnh, "Mẹ và dì của con đều mệt mỏi sau một ngày dài làm việc, con đã mười ba tuổi rồi, nên học một điều gì đó đi."

Nhìn thấy Misaki bị đẩy eo, cô thở dài và vén mái tóc dài ra sau vai - điều này có nghĩa là cô đã thỏa hiệp. 

Thân hình 170cm được coi là cao đối với phụ nữ, nhưng cô ấy vẫn thấp hơn nửa cái đầu trước mặt Yukiko. Lúc này, bụng dưới của cô hơi căng lên, lộ ra những đường nét mơ hồ dưới chiếc váy bó sát. 

Chắc chắn rồi, Misaki đặt đôi dép lê sang một bên, để đôi chân trần quấn trong chiếc tất xuyên thấu. Mười ngón chân xinh đẹp của cô co lại và duỗi ra trong sự xấu hổ. Cuối cùng, cô cúi xuống và quỳ xuống đất với cả bốn chân cam chịu số phận. Cô còn đưa tay ra sau mông kéo mạnh gấu váy để không cho cô mặc lò xo. 

Phần lưng váy bó sát chìm sâu vào khe mông theo chuyển động, tôn lên những đường cong hình quả đào đầy đặn. 

"Còn mẹ... Con đã hứa hôm nay bố mẹ sẽ đến trường gặp con mà! Nhưng con không đi, muộn quá rồi!" Kamishiro Izumi bĩu môi. Chiều cao 137 cm của cậu chỉ chạm đến ngực mẹ và cậu phải ngửa cổ hoàn toàn ra sau khi ngước lên. 

Yukiko đặt chiếc cặp xuống và vô thức vuốt thẳng mái tóc mai của mình, vốn thực ra không hề lộn xộn. Hành động này vén vạt áo vest của cô lên, để lộ phần eo và bụng có vết đỏ từ thắt lưng: "Xin lỗi, Izumi, có một vụ án quan trọng..."

"Lần nào tôi cũng nói thế!" Quân đột nhiên đưa tay nắm lấy vạt áo vest của cô, nhấc lên, cắn vào bụng Bạch Hoa Hoa, "Tôi không quan tâm! Hôm nay em sẽ là ngựa lớn của tôi!" Sự khác biệt về kích thước của cậu bé khiến chuyển động của cậu trông giống như một con lười nhỏ đang treo trên người người lớn. 

Yukiko hét lên trong cảm giác tội lỗi quá mức, và ánh mắt nghiêm nghị đằng sau cặp kính gọng vàng của cô trở nên bất lực. Cô chỉ có thể cởi áo vest, cởi đôi dép vừa đi, quỳ xuống thảm phòng khách bằng đôi chân trần xinh đẹp. 

Những ngón chân của đôi tất của cô vô tình bị siết chặt một chút bởi sự chạm vào thô ráp của tấm thảm. Khi cô đặt tay xuống đất, chiếc quần âu bó sát vào cặp mông và đùi gợi cảm: “Chỉ có mười phút thôi.”

"Vâng!" Quân reo lên rồi bất ngờ ngồi lên lưng mẹ. 

Yukiko rên rỉ và co ngón chân thật mạnh - mặc dù cô cao 178 cm và nặng 132 kg nhưng cô chắc chắn có vóc dáng cân đối, con trai cô cũng gầy gò nhưng cô gần như không có thời gian riêng để tập thể dục.

Tôi được nuông chiều và ở độ tuổi trung niên. Ngay cả khi tôi cố gắng kiểm soát cân nặng của mình, tôi cũng không thể chịu được việc tăng một hoặc hai pound mỗi năm bằng cách luộc một con ếch trong nước ấm, vì vậy tôi đã tăng cân. Hơn nữa, dù con trai tôi có gầy đến mấy thì nó cũng nặng ít nhất 50 pound với chiều cao 137cm nên áp lực lên vòng eo của nó là rất lớn. 

Cô cảm thấy đầu gối của chàng trai đang áp vào lớp mỡ ở lưng dưới của cô, phần thịt mềm mại ở bụng dưới dưới tác dụng của trọng lực hơi rũ xuống, trái ngược hoàn toàn với chiếc thắt lưng bó chặt. 

Mỡ bụng dưới của cô không dày, cũng không hề bị đầy hơi.

"Lái xe! Chạy!" Izumi hào hứng túm lấy búi tóc tỉ mỉ của mẹ và thô bạo bứt tung vài sợi tóc. Đồng thời, cô vỗ nhẹ vào cặp mông to được váy của những người đang quỳ bên cạnh che kín. Cô hưng phấn hét lên: "Theo tôi đi, mông to!" Cặp mông của Misaki được che bởi chiếc váy chuyên nghiệp hiện lên những làn sóng quyến rũ dưới cái tát, và đầu gối đi tất của cô cọ xát với một âm thanh tĩnh điện nhỏ do áp lực tăng đột ngột. 

Đối mặt với hành vi bất cẩn của tên khốn khó chịu, Misaki chỉ coi hắn như một đứa trẻ con. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, theo bản năng ngẩng đầu lên, khiến tóc trên đầu có chút lộn xộn. Sau đó cô cúi đầu đi theo người bạn thân nhất của mình một cách bất lực và xấu hổ. 

Thi thể của hai người phụ nữ trưởng thành tạo ra những cái bóng giao nhau trên tấm thảm, và những ngón chân của đôi tất của họ để lại những dấu vết nông trên tấm thảm. 

"Izumi! Đừng kéo tóc em!" Yukiko đau đớn nhưng vẫn bò về phía trước. Mu bàn chân quấn tất dài bị lực ép căng ra, "Mẹ, mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi..."

“Nhưng thế này giống như dây cương vậy ~” Quân siết chặt hai chân quanh eo mẹ. Đôi chân gầy guộc của cậu bé thậm chí không thể ôm trọn được vòng eo bụ bẫm của mẹ. "Mau lên! Nếu không ngày mai tôi sẽ không đi học!"

Yukiko cứng đờ. Bà biết đây là mánh khóe thường ngày của con trai mình, nhưng lần nào bà cũng nhượng bộ. 

"...Đừng dọa mẹ ở trường, giáo viên chủ nhiệm của con đang ở đây! Con không dám đi!" Cô nhỏ giọng khiển trách nhưng lại tăng tốc độ trườn. Chiếc quần vest đắt tiền đã nhăn nheo ở đầu gối, lưng áo bó sát mơ hồ lộ ra đường viền nội y, chiếc bụng phẳng lỳ hiện lên vài nếp nhăn khó thấy do tư thế trườn. 

Quân Đế đẩy cả người ra sau, kéo tóc mẹ khống chế phương hướng: "Rẽ trái! Con muốn vào bếp!" Hành động này khiến cậu gần như lơ lửng trên không trung trên thân hình cao lớn của mẹ mình. 

Cơn đau do da đầu bị kéo khiến mắt bà nhức nhối nhưng bà vẫn quay về hướng con trai chỉ. 

Qua mái tóc rối bù, cô thấy mình và cô bạn thân trông ngượng ngùng trước gương - họ khác hoàn toàn với người thầy nổi tiếng nghiêm nghị ngày nào và "công tố viên mặt sắt" khiến các chính trị gia và doanh nhân khiếp sợ. 

Tấm gương phản chiếu hình ảnh đầu gối Misaki quấn trong đôi tất đỏ ửng do ma sát, và lòng bàn chân đầy thịt của cô cũng có màu hồng bất thường do gắng sức quá mức. 

Khi hai người phụ nữ khỏe mạnh bò cạnh nhau, Quân reo hò và xuống khỏi mẹ, thúc giục họ bò về phía trước. 

Chiều cao 178cm của Yukiko và thân hình cao 170cm đầy đặn của Misaki khiến anh phấn khích không thể giải thích được - anh không biết rằng đây chính là niềm vui đến từ sự đảo ngược quyền lực và bản năng đàn ông. 

Izumi lại trèo lên tấm lưng bụ bẫm của Misaki, nghiêng người kéo mái tóc dài của mẹ, nắm lấy dây cương của họ: "Lái xe! Chạy nhanh hơn lần trước!" Sức nặng của anh khiến mu bàn chân đi tất của Misaki nổi gân trên tấm thảm, và vòm bàn chân của cô lộ ra một vòng cung mỏng manh do sức nặng. 

Misaki đau đớn kêu lên, và lời khiển trách thường lệ của giáo viên buột miệng: "Kamidai Izumi! Cái này, cái này nguy hiểm quá...ah!" Cô chưa kịp nói xong thì Izumi đã dùng gót chân đá nhẹ vào eo cô và vỗ mạnh vào mông cô. Cô cảm thấy phần mỡ ở mông run lên vì bị đánh, đầu mông đau rát khiến cô suýt ngã xuống đất. 

Vải váy tạo ra âm thanh xào xạc khi cọ xát vào tất. Bụng dưới của cô theo bản năng co thắt lại do cơn đau đột ngột, để lộ những đường nét cơ bắp rõ ràng hơn dưới chiếc váy bó sát. 

“Đừng đánh ai nữa!” Hai người phụ nữ dừng lại và khiển trách họ gần như cùng một lúc. Những ngón chân đi tất của Yukiko vô thức cọ vào nhau. Hành động nhỏ theo thói quen này đã bộc lộ sự lo lắng bên trong cô. 

"Không được, nếu không ngựa sẽ không chạy nhanh được!"

Búi tóc của cả hai người phụ nữ đều bị xé rách, đặc biệt là búi tóc của Yukiko, luôn được chải tỉ mỉ xuống thái dương. Có một sự tương phản rất lớn giữa vẻ nghiêm nghị và cứng nhắc của vầng trán mịn màng của cô ấy trước đây và mái tóc rối bù của cô ấy bây giờ. 

Đôi tất của Misaki có những chiếc móc nhỏ ở đầu gối, để lộ lớp da đỏ bên dưới. 

Đột nhiên, Misaki bò về phía trước và ngẩng đầu lên, quay sang người bạn thân nhất đang đi cạnh nhau và thì thầm: "Con trai của bạn... lại cương cứng rồi."

“Chúng ta có nên để anh ấy xuống không?”

Cả hai người phụ nữ đều không quá hoảng sợ. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên họ gặp phải tình huống xấu hổ như vậy. 

"Không sao đâu... dù sao thì anh ấy cũng không hiểu gì cả. Như tôi đã nói trước đó, anh ấy không còn như thế này nữa khi gian lận..." Misaki cảm thấy độ cứng đang bám vào rãnh dọc cột sống trên lưng cô. Hơi nóng dễ dàng xuyên qua nhiều lớp vải. Trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ, cô lại cúi đầu đứng dậy. 

Phần thân trên đầy đặn của cô lắc lư dưới chiếc áo sơ mi chật chội theo chuyển động trườn, và bắp chân quấn trong tất hơi run lên vì phải gắng sức liên tục. 

Nếu không phải vì tình bạn sâu sắc và lòng biết ơn với người bạn thân cũng như bản chất mẫu tử tràn đầy trên khuôn mặt dễ thương và khó hiểu của Quân thì cô sẽ không bao giờ cho phép hành vi đó. 

Anh ta chỉ là một đứa trẻ ngu dốt và nghịch ngợm, Misaki chỉ có thể tự nhủ điều này với chính mình, đồng thời điều chỉnh tư thế mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, cố gắng giảm áp lực lên đầu gối đi tất của mình. 

Trước sự bất mãn và mắng mỏ của hai người phụ nữ trưởng thành; trong tiếng hò reo chiến thắng không thể kiềm chế của Quân; từ đầu đến cuối liên tục vang lên những âm thanh nghèn nghẹt của cặp mông béo bị bàn tay nhỏ bé vỗ xuyên qua hai lớp vải…

Có bốn vết lõm quanh đầu gối còn sót lại trên tấm thảm phòng khách, một vài sợi tóc vương vãi trên búi tóc của cô ấy, và một vài quả bóng sợi nhỏ do ma sát của những chiếc tất. 

Mặt sau chiếc áo sơ mi trắng của Yukiko đã ướt đẫm những vết sậm màu do mồ hôi, bám vào làn da đỏ bừng và tắc nghẽn của cô; Áo của Misaki còn có hai vết mồ hôi dưới nách, chúng lấp lánh dưới ánh đèn khi cô thở gấp. 

“Izumi…” Khi ma sát trên thảm khiến đầu gối hơi nhức nhối, cặp kính gọng vàng của hai người phụ nữ rơi xuống chóp mũi cao của họ. Vầng trán trắng ngần của Yukiko lấm tấm mồ hôi và những mạch máu màu xanh lam ở thái dương cô hơi phồng lên do tắc nghẽn. 

Đáy tất của Misaki đã dính đầy mồ hôi tiết ra, những sợi nylon không ngừng phát ra âm thanh nhẹ khi cọ vào làn da nóng bỏng. 

Cô chắc chắn rằng đó chỉ là mồ hôi và hoàn toàn không có chất lỏng nào khác đáng lẽ phải có. 

“Mười phút chắc chắn là ở đây, phải không?” Yukiko thở hổn hển và mệt mỏi nói với đứa con trai đang nằm trên lưng Misaki. 

Cơ đùi trong của cô hơi co giật do quỳ lâu, và vết đỏ từ cạp quần hiện rõ trên bụng cô. 

Misaki nhanh chóng đứng thẳng phần thân trên, quỳ xuống và cẩn thận đặt Izumi xuống, tháo kính ra và lau mồ hôi trên trán và cổ. 

Những sợi tóc vương vãi sau gáy của cô dính vào những lọn tóc đen vì mồ hôi, dây áo lót lộ rõ ​​vết thắt cổ dưới chiếc áo sơ mi ướt sũng. 

Lúc này, những ngón chân căng thẳng trong chiếc tất từ ​​từ mở ra, những móng chân trắng nõn vì mồ hôi lù lù ở phía trước chiếc tất. 

Khi cô bắt đầu duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình, một vài giọt mồ hôi chảy xuống xương quai xanh và thấm vào khe ngực sâu. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành khi giơ hai tay ra sau đầu để chỉnh tóc, chiếc cổ thon với chiếc cằm hơi hếch, bóng loáng vì mồ hôi, quả táo trượt lên xuống cùng với tiếng thở hổn hển vẫn chưa nguôi. 

Chiếc áo sơ mi lụa ướt đẫm mồ hôi để lộ màu da thịt của bụng và phần ngực trên của cô, cũng như đường viền rõ ràng của chiếc áo ngực. 

Cả hai người phụ nữ đều ngầm phớt lờ chiếc lều dựng giữa háng Quân. Kích thước của nơi đó rõ ràng nhanh hơn chiều cao của anh rất nhiều.

“Con chơi chưa đủ đâu…Mẹ ơi, mẹ ngoan, chơi thêm mười phút nữa thôi!” Izumi từ chối, nhưng Yukiko mệt mỏi nhất quyết từ chối nên Izumi đưa tay giật chiếc kính gọng vàng của mẹ cô đang ngồi quỳ xuống, bĩu môi hỏi: "Trừ khi mẹ mua cho con máy chơi game mới nhất, con còn phải chơi thêm hai mươi phút nữa!"

Chiếc kính vô tình rơi xuống thảm, khiến tròng kính bị nứt. Yukiko tạm dừng việc sửa lại mái tóc của mình - đó là món quà cha cô tặng khi cô trở thành công tố viên. 

Misaki cũng có vẻ mặt u ám, nhưng người đầu tiên chịu trách nhiệm về đứa trẻ lại ở ngay trước mặt anh nên không thích hợp để anh tiếp quản. Có cảm giác nhớp nháp ở bên trong đôi chân gập lại của cô, và chiếc quần lót ren của cô gần như ướt đẫm. 

"Kamidai Izumi!" Yukiko mắng họ và tên con trai mình bằng một hành động hiếm hoi, giọng cô đột nhiên cao lên ngang mức chất vấn các nhân chứng trước tòa. 

Các mạch máu ở thái dương của cô đập dữ dội và dái tai của cô chuyển sang màu đỏ do huyết áp tăng cao. 

Quân rõ ràng là sợ hãi, nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ mặt cố ý: "...Vậy thì tôi sẽ không ăn tối! Dù sao mẹ tôi cũng không bao giờ nấu cơm cho tôi. Đồ ăn của dì Misaki tôi đã ăn đủ rồi, không muốn ăn nữa!"

Misaki giận dữ thở sâu hơn, ngực cô sưng lên rõ rệt trong chiếc áo ngực bó sát. 

Yukiko mở miệng, cơn tức giận tan biến như quả bóng bị kim đâm thủng. 

Cô cảm thấy chóng mặt và phải bám vào bàn cà phê để giữ vững cơ thể đang run rẩy do lượng đường trong máu thấp. 

Cô cúi xuống nhặt chiếc kính của mình lên, nhẹ nhàng nói: "...Ngày mai nghỉ trưa tôi sẽ mua một máy chơi game. Chúng ta ăn cơm trước đi, sau đó sẽ có Montblanc."

Quân lập tức hoan hô, nhưng cũng không thèm nhìn chiếc bánh phiên bản giới hạn khó mua mà đi thẳng đến máy chơi game trước TV: “Đợi tôi chơi xong trò chơi này! Kỳ thực dì Misaki nấu khá ngon. Ngày mai chúng ta sẽ nói về Montblanc.”

Misaki tức giận nhìn người bạn thân nhất và tên khốn nạn đó, sau đó cho rằng mình cũng đang thông đồng nên lắc đầu bất lực. Mồ hôi từ lưng dưới của cô đã thấm vào trong váy, để lại vết ướt trên ghế sofa da. 

Yukiko từ từ đứng dậy và vỗ nhẹ vào lớp bụi không hề tồn tại trên quần mình. 

Cô bước đến gần con trai và muốn chạm vào đầu nó nhưng bị tránh một cách thiếu kiên nhẫn. 

Khi tôi đứng dậy, vùng da ở đầu gối trong quần của tôi cảm thấy ngứa ngáy - nó đã hơi đỏ và sưng tấy do ma sát. 

“…Đừng chơi quá muộn, tôi sẽ ăn tối với Misaki trước.” Cuối cùng cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói. Khi anh quay lại, gấu quần sau dính vào cặp mông đẫm mồ hôi của anh, vạch ra đường viền rõ ràng của đường may mông và đường viền của quần lót. 

Trong nhà hàng, hai người phụ nữ ngồi xuống có chút đau đớn thở dốc. 

Cặp mông quấn trong tất của Yukiko tiếp xúc với chiếc ghế ăn lạnh lẽo, vùng bị tát và căng cứng đang nhức nhối. Misaki phải dang rộng chân ra một chút - mép chiếc quần lót ren của cô cọ vào làn da đỏ và nhạy cảm của cô. 

Họ đổ lỗi cho nhau một cách bất lực và nhìn nhau với nụ cười gượng gạo. Họ chỉ có thể đặt vấn đề này lại phía sau và bắt đầu nói về những sự kiện ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc phản công buổi sáng của thú cưỡi

Cuộc trò chuyện giữa hai cô gái về cơ bản xoay quanh màn trình diễn của Quân trong khuôn viên trường. 

Yukiko liên tục điều chỉnh tư thế ngồi trong khi nói, và những vết mồ hôi trên nách áo sơ mi lụa của cô ấy ngày càng lan rộng theo cử động của cô ấy; Misaki thường xuyên kéo gấu váy dính vào đùi, và vết đỏ trên cạp quần của chiếc tất của cô đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng của bàn ăn. 

Khi Yukiko đi tắm, cô nhận thấy trên mông mình có một số vết đỏ, chúng chuyển sâu hơn thành màu tím nhạt khi ngâm trong nước nóng. 

Cô đoán rằng hầu hết những người bạn thân nhất của cô cũng bị đánh như thế này, và những dấu ngón tay đó sẽ để lại những dấu vết gây sốc trên làn da gần như trắng trẻo của Misaki. 

Nuông chiều có quá đáng không? 

Yukiko lắc đầu. Bình thường cô quá bận rộn và chỉ có thể bù đắp cho con trai mình bằng cách này. 

Sau khi đóng cửa trước bàn làm việc, cô cuối cùng cũng cho phép mình trượt xuống ghế, tháo cặp kính vỡ và xoa xoa phần da đầu khó chịu. 

Trên bàn, trong khung ảnh là bức ảnh gia đình từ bảy năm trước. 

Quân lúc đó mới sáu tuổi, vẫn ngọt ngào gọi “mẹ” và chồng vẫn ở bên cạnh. 

Yukiko dùng đầu ngón tay vuốt ve Izumi trong bức ảnh, trong lòng cô tràn ngập tiếc nuối vì cuộc hôn nhân không thành công và cảm thấy tội lỗi vì con trai mình đã thiếu tình cha và tình mẫu tử. 

Khi nước mắt rơi xuống mu bàn tay, cô ngạc nhiên nhận ra mắt mình vừa ướt vừa nóng. 

Ngoài cửa sổ, ánh đèn neon của Tokyo vẫn nhấp nháy. Công tố viên Yukiko Kamishiro búi tóc lại, mở hồ sơ vụ án và ép mình làm việc. 

Tối nay Yukiko phải đi ngủ rất muộn và Izumi đã ngủ với Misaki. 

Ở phía bên kia, Misaki cảm thấy cơ thể mềm mại ép vào da thịt dưới chăn. Toàn thân cậu bé tỏa nhiệt, khiến chiếc giường nóng bừng như một cái bếp lửa nhỏ. 

Tên khốn nạn ôm đầu vú to màu đỏ sậm đang sưng tấy khó chịu mút của cô, thỉnh thoảng đầu lưỡi trơn trượt của hắn vô thức cọ xát những hạt nhô ra xung quanh quầng vú. 

Lúc này, cảm giác nóng rát và cứng ngắc trên bụng cô cuối cùng cũng từ từ co lại, lúc này cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tiểu tử rốt cuộc ngủ say. 

Misaki chịu đựng sự kích thích đáng xấu hổ trên núm vú của mình và cố gắng kéo núm vú của mình ra khỏi cái miệng trơn trượt và ướt át của anh, nhưng lại bị cậu bé đang ngủ trong vô thức cắn. 

Quầng vú của cô, vốn đã trắng bệch vì nước bọt, đau nhức, và cô cảm thấy một luồng điện khoái cảm chạy dọc sống lưng lên phía sau đầu. 

"Ừm" Misaki phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ sâu trong cổ họng, buồn bã lẩm bẩm: "Tôi sẽ mút cho cậu... đừng cắn." Giữa hai chân bị kẹp của cô, quần lót của cô đã lấm lem bùn đất, làn da trắng nõn của cô phủ đầy hơi ẩm màu hồng do mồ hôi bốc lên. 

Hơi thở nóng hổi của chàng trai phả vào bộ ngực sưng tấy của cô, đầu vú cứng như đá trong miệng anh. 

Cô chuyển đến đã được ba tháng. Cách đây hai tháng, cô chấp nhận Quân cần được ôm để ngủ. Đêm đó, núm vú của cô bị cắn xuyên qua quần áo. 

Nửa tháng trước, hắn bị tiểu lưu manh đánh một trận, đành phải đồng ý không mặc đồ ngủ. Nguyên nhân là vì mẹ anh là người như vậy nên ngủ trần truồng mà không mặc quần áo thì rất thoải mái. 

Cô vừa mới tắm xong trước khi đi ngủ. Lúc này, tấm lưng trần của cô lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, nơi gần ngực thiếu niên không ngừng có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. 

Về thói quen cho con bú trước khi đi ngủ, Misaki chắc chắn hiểu rằng một đứa trẻ 13 tuổi không còn nhỏ nữa và mình là người khác giới. Cô cũng thảo luận vấn đề này với Yukiko, nhưng cuối cùng cả hai không thể hòa hợp được. 

Bây giờ ngực bên phải của cô ấy rõ ràng đã sưng lên hơn bên trái do bị mút, và khu vực xung quanh quầng vú đầy những vết răng màu đỏ nhạt. 

Cô kẹp hai đùi nóng bỏng của mình lại với nhau, và sự ức chế tình dục do kích thích vùng nhạy cảm của cô đã châm ngòi cho tình trạng hỗn loạn kéo dài bảy năm của cô. 

Khi đầu gối của chàng trai vô tình ấn vào đùi cô, chạm vào âm đạo ướt đẫm của cô, cô rùng mình, háng cô theo bản năng đẩy mạnh hơn. Âm vật cương cứng trong bộ đồ lót ướt của cô đau nhức, cô phát ra một tiếng rên the thé từ sâu trong cổ họng, rồi cô vội vàng che miệng lại. 

Cô vùng vẫy và hơi run rẩy, những quan niệm đạo đức truyền thống bảo thủ khiến cô cảm thấy tội lỗi. Cô vội rụt mông lại, rồi ngượng ngùng lau vết ướt trên đầu gối Quân. 

Phải đến một giờ sau, khi ngoài cửa sổ bắt đầu đổ mưa, cô mới ngủ thiếp đi trong mồ hôi nhớp nháp khắp người. 

Dưới tấm ga trải giường, làn da nơi hai người tiếp xúc đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, hơi ẩm tỏa sáng dưới ánh đèn bàn mờ ảo. 

…

Ngày hôm sau, giờ làm việc chính thức của Yukiko giống như Misaki nhưng cô luôn đi làm sớm để giải quyết những thông tin trên bàn làm việc. 

Misaki vừa mới thức dậy vào khoảng bảy giờ, Yukiko đã chuẩn bị một bữa sáng đơn giản. Cô ấy mặc một bộ vest màu trắng ngà, khuôn mặt trang điểm tươm tất. Mái tóc cô vẫn được chải gọn gàng, dưới vầng trán mịn màng cô đeo cặp kính gọng vàng. 

Misaki dụi mắt và phát hiện ra rằng vào một thời điểm nào đó đêm qua, núm vú đã rơi ra khỏi miệng Izumi. Màu sắc của quầng vú lúc này đã trở lại bình thường nhạt hơn rất nhiều, không còn đỏ sậm như khi hút và kích thước cũng không quá lố như khi cương cứng. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực hơi sưng tấy của mình, nơi vẫn còn đọng lại cảm giác mơ hồ khi được đứa trẻ ôm suốt đêm. 

Quân dù mới 13 tuổi nhưng ngày nào cũng bị cương cứng vào buổi sáng. 

Lúc này tôi cảm thấy dương vật của mình ấn vào bụng dưới, nóng và cứng. Khi vén chăn lên, nhẹ nhàng đứng dậy, tôi không nhịn được liếc nhìn một cái. Nó cao khoảng 16 cm, trông trắng trẻo và đầy đặn như một măng tre mới bóc vỏ. Theo kiến ​​thức thống kê thì tỷ lệ này khá lớn ở nam giới trưởng thành ở châu Á. 

Ít ra thì chồng cũ của cô cũng không mập và dài như con nhóc này. 

Misaki cắn môi dưới, nhanh chóng quay đi, nhẹ nhàng đứng dậy, xoay người đắp chăn cho anh, nhìn xuống Izumi vẫn đang ngủ say, ánh mắt vô tình lại rơi vào tấm chăn đắp trên bụng dưới của anh. 

Dưới tấm chăn mỏng hiện ra một đường nét rõ ràng, giống như một chiếc lều nhỏ. 

"Thật sao..." Cô thì thầm, nhanh chóng mặc áo ngực và váy ngủ rồi đi đến bàn trang điểm. 

Ngồi xuống và nhẹ nhàng kéo rèm về phía bạn. 

Bởi vì là nơi ở cao cấp nên sự riêng tư rất tốt, không cần lo lắng bị lộ. 

Nắng chiếu lên má cô. Với khuôn mặt ngẩng lên, ánh sáng rực rỡ phản chiếu một vết chân chim rất nông ở khóe mắt, cho thấy cô sắp bốn mươi tuổi. 

Trong gương, khóe mắt cáo hiện lên một nét đẹp, khiến cô toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên vốn có của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy trông thanh tú hơn Yukiko, người có chút anh hùng. Khi không cười, cô mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và xa cách, điều này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chinh phục. 

Sau khi trang điểm khéo léo và đeo cặp kính gọng vàng, cô thở phào nhẹ nhõm - những “cánh tay” này đã giúp cô lấy lại được phẩm giá của một giáo viên, một người lớn tuổi. 

Sau đó anh xỏ dép vào và lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Yukiko vừa ăn xong, hai người trò chuyện ngắn gọn, Yukiko xỏ giày da nữ rồi đi ra ngoài. 

Sau khi Misaki ăn xong, cô gọi cậu bé dậy. 

Izumi vô luật pháp dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và ngay lập tức vén chăn bông lên, "Dì Misaki..." Anh ta lẩm bẩm với giọng choáng váng và dùng cặp mông trần lao vào Misaki. 

Đây là lý do tại sao Misaki phải nhẹ nhàng sau khi thức dậy vì sợ đánh thức anh, và tại sao cô phải ăn trước khi yêu cầu Izumi dậy. 

Quân hay đeo bám, nhất là khi mới tỉnh dậy. 

Misaki miễn cưỡng bế Izumi, người vẫn còn chưa sáng, đến bàn ăn và đút cho cậu. 

Cô ấy vẫn chưa thành thật khi đang ăn cơm nên đã vén váy ngủ lên và cố gắng chui vào. 

"Izumi! Đợi đã-" Trước khi Misaki kịp nói xong, Izumi đã vén váy ngủ và bước vào. 

Cơ thể trần trụi của chàng trai áp sát vào phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của cô. Dương vật cương cứng buổi sáng của anh áp sát vào bụng dưới của cô và nóng đến bất ngờ. 

Misaki thở hổn hển và theo bản năng muốn kéo tên khốn dâm đãng này ra ngoài, nhưng Izumi đã quấn lấy cô như một con bạch tuộc. 

Xuyên qua lớp vải lót mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc da thịt của chàng trai chạm vào - vòng eo thon gọn, bả vai hơi nhô lên, "măng tre" áp vào bụng cô không ngừng mang đến cảm giác cứng rắn và nóng bỏng.

"Izumi, xuống đi!" Misaki hạ giọng ra lệnh, nhưng Izumi chỉ vặn người vài lần trong chiếc váy ngủ, thay vào đó lại áp sát vào cô hơn. 

Cô có thể cảm nhận được hơi thở của chàng trai phả vào khe ngực mình, ấm áp và ẩm ướt. 

Đầu của Izumi ló ra khỏi cổ áo lỏng lẻo của cô ấy, không để ý đến bất kỳ lời mắng mỏ nào của Misaki-sensei. 

Nếu không phải vì Izumi hay bệnh hẹp bao quy đầu, và cô chắc chắn rằng anh không biết gì về tình dục, Misaki sẽ không bao giờ chịu đựng được dương vật cứng và nóng của anh ấn vào cái bụng phẳng lì chỉ có một lớp mỡ mỏng của cô. 

Misaki thở dài, một tay ôm mông Izumi, tay kia cầm thìa lên. 

“Sau giờ học hãy ngoan ngoãn như trước đây nhé,” Misaki một tay ôm Izumi gầy gò, cặp mông trần của anh áp vào cặp đùi mịn màng và đầy đặn trong váy ngủ của cô. Cô đút cơm từ thìa vào miệng Izumi, rồi nghiêm túc nói thêm: “Nếu con xé sách của người khác như ngày hôm qua, nếu xảy ra lần nữa, thầy sẽ không chiều chuộng con như bây giờ, con hiểu không?”

Izumi khịt mũi, tránh ánh mắt nghiêm nghị của Misaki, rụt đầu vào trong váy ngủ, cởi áo lót và cắn thật mạnh vào núm vú. Cơn đau nhói khiến cô gần như bật khóc. Người phụ nữ đau đớn rít lên một hơi, chiếc thìa rơi xuống bàn kêu leng keng.

Những ngày này, cô bị tên khốn nhỏ cáu kỉnh buộc phải chịu rất nhiều đau đớn, dần dần quen dần, cô cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Tuy nhiên, trước khi cô kịp suy nghĩ kỹ thì Izumi đã lợi dụng cô đã phá vỡ quy tắc thỏa hiệp bất thành văn giữa giáo viên và học sinh - nếu Izumi ngoan ngoãn hơn ở trường thì Misaki sẽ chiều chuộng cô hơn ở nhà.

Cuối cùng cô ấy đã thực sự tức giận.

Làm thế nào để chống lại nó? 

Vào lúc này, thay vì nói rằng cô ấy không muốn chiến đấu, tốt hơn nên nói rằng Misaki cảm thấy trừng phạt thân thể là hình thức giáo dục thấp nhất và cô ấy không muốn vi phạm quan niệm giáo dục của chính mình. 

Nhưng anh ta càng ít chiến đấu và càng quen với nó, anh ta càng tiến về phía trước. 

"Phải làm gì?"

Khi ý nghĩ đó lóe lên trong đầu Misaki, cô cảm thấy bụng mình cứng và nóng. 

Đường nét cứng rắn khiến bụng cô hơi thắt lại, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được cơ bụng mình đang vô thức co thắt. 

Cái chạm bất ngờ này cho cô một gợi ý - tiểu quỷ vô pháp này có một điểm yếu bẩm sinh. 

Cô hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm giữ chặt mông Quân. 

Do chênh lệch chiều cao rõ ràng giữa hai người nên Quancai đã chạm tới ngực cô. Chuyển động này buộc cô phải hơi cong lưng lại, như thể cô đang cố gắng dồn toàn bộ trọng lượng phần thân trên của mình lên anh. 

Cô cảm nhận rõ ràng cái mông nhỏ nhắn của cậu bé đang run rẩy dưới lòng bàn tay mình. 

"À!" Quân phát ra một tiếng kêu kỳ quái, toàn thân lập tức cứng đờ. 

Misaki rất ngạc nhiên khi phát hiện ra tên tiểu ác nhân luôn thích quanh quẩn tìm phiền phức của cô giờ lại run rẩy trong vòng tay cô, thậm chí còn không ngừng cắn núm vú để phản kháng. 

"Vậy là anh ấy rất nhạy cảm..." Misaki nghĩ thầm trong khi ngập ngừng ấn vào bụng mình lần nữa. 

Cô cố tình duỗi thẳng eo và nhún hông, lợi dụng hình dáng cơ thể để tạo ra sự ức chế tuyệt đối. 

Bàn tay ấn vào mông Quân cũng tác dụng lực mạnh hơn một chút khiến bụng dưới của hai người áp sát vào nhau hơn. 

Cô hạ giọng mắng: “Mẹ muốn con ngoan ngoãn đi học! Con có hiểu không?”

Quân lập tức toàn thân run rẩy, ngậm núm vú trong miệng, phát ra một giọng nói mơ hồ và nhẹ nhàng: "Tôi... tôi sai rồi! Misaki-sensei, tôi sai rồi!" Giọng nói của anh giống như một con mèo con, trong lòng yếu đuối, hoàn toàn mất đi cảm giác xảo quyệt, nũng nịu thường ngày khi giả vờ làm người lớn dù đang kiễng chân. 

Misaki nhận thấy cơ thể gầy gò của Izumi vô thức mềm mại, khuôn mặt cô ấy hơi thấp hơn một chút. "Xem ra hắn thật sự đã nắm bắt được điểm yếu của mình." Phát hiện này khiến cô cảm thấy vui mừng.

Cô cố ý cúi xuống cúi đầu, nghiêng người qua đầu Quân hỏi, hơi thở ấm áp phả vào tóc chàng trai trong cổ áo: “Em đang hỏi gì vậy?” Đồng thời, tay cô ấn vào mông anh, để cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

"Hãy để con, để con ngoan ngoãn đến trường! Con hiểu rồi thưa thầy!" Quân "ôi" một tiếng phun núm vú ra rồi rụt cổ hèn nhát như con thú nhỏ trong váy ngủ. 

Misaki có thể cảm nhận được dương vật của anh đang đập trên bụng dưới của cô, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Izumi không nhân cơ hội cọ xát vào cô như thường lệ mà thay vào đó cố gắng lùi lại. 

Mâu thuẫn của Misaki với học sinh đã giảm đi rất nhiều, thay vào đó là một cảm giác chiến thắng kỳ lạ, "Thật là đáng mừng khi khuất phục được những học sinh xấu..." Cô kiêu hãnh nhẹ nhàng vuốt ve lưng Izumi, người chưa bao giờ cư xử tốt như vậy, và cô có thể đếm rõ ràng từng sống lưng của cậu bé bằng lòng bàn tay. 

Nhịp tim của Izumi nhanh đến mức ngay cả Misaki cũng có thể dễ dàng cảm nhận được những rung động "dong-dong". 

Dương vật của anh vẫn cương cứng nhưng không còn áp vào cô một cách kiêu ngạo như trước nữa. Thay vào đó, nó hơi run rẩy, giống như một con thú nhỏ đang sợ hãi. 

"Ra ngoài ăn đi. Ăn xong chúng ta phải đến trường." Tay Misaki thả lỏng một chút và giọng cô ấy dịu đi. 

Nghe vậy, Izumi lập tức trượt xuống đùi Misaki, cố gắng cởi bỏ váy ngủ của cô. Misaki nhận thấy cử động của anh ấy vụng về và yếu ớt. Chàng trai cao ngang ngực cô lúc này trông đặc biệt yếu đuối và bất lực. 

Misaki ngay lập tức nắm lấy cặp mông nhỏ nóng bỏng, ôm chặt vào người và ấn chặt. 

Giọng cô đầy vẻ tự hào mà cô không nhận ra, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn: “Chỉ cần con cư xử tốt ở trường, ở nhà dì sẽ chiều chuộng con và cưỡi con như một con ngựa lớn… Con không thích để mẹ đút con như thế này sao?”

Khi anh nói điều này, Misaki thầm nghĩ rằng Izumi chỉ là một đứa bé vẫn còn trong giai đoạn thơ ấu. 

Những lo lắng trước đây của cô về việc Quân mới 13 tuổi cần tránh bị nghi ngờ cũng đã tan biến - nếu anh thực sự là một thiếu niên đã thức tỉnh ý thức tình dục thì hành vi vừa rồi của cô sẽ chỉ khiến đối phương trở nên tồi tệ hơn, thay vì trốn tránh anh như bây giờ. 

“Tôi, tôi không muốn làm việc này nữa…” Giọng Quân nghẹn ngào từ trong lồng ngực cô. 

"Hả?" Tay Misaki ấn mạnh, bụng thầy trò lại áp sát vào nhau. 

Cô cố tình duỗi thẳng eo đẩy về phía trước, cái bụng mềm mại nóng bỏng tạo áp lực lên dương vật đang cương cứng, đồng thời cô cảm nhận được cơ thể căng thẳng và run rẩy của chàng trai. 

Cô nhẹ nhàng mở cổ áo ra hiệu cho Quân thò đầu ra ngoài. 

Cậu bé do dự một lúc, cuối cùng ngoan ngoãn thò đầu ra. 

Misaki nhận thấy mặt Izumi đỏ bừng, mắt cô ngấn nước và có vài giọt mồ hôi đọng trên lông mi. 

Cái nhìn này hoàn toàn phá vỡ hình ảnh thông thường của một kẻ bắt nạt. 

“A~ há miệng ra.” Misaki lại nhặt chiếc thìa lên và hài lòng nhìn Izumi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên tỏ vẻ phục tùng. 

Góc nhìn này giúp cô có thể nhìn rõ từng sợi mi của Quân và quả táo Adam của cô đang liên tục trượt đi vì căng thẳng. 

Cái miệng anh đào của cậu bé hơi hé ra, đáng yêu và ngoan ngoãn đến mức khiến bản tính làm mẹ của cô càng tràn ngập hơn. 

Trong toàn bộ quá trình cho ăn, Misaki có thể cảm nhận rõ ràng mọi điểm tiếp xúc giữa cơ thể họ. 

Chiếc áo lót trong váy ngủ của cô trước đây đã được Quân Pa kéo ra, bây giờ chưa chỉnh lại. Bộ ngực trần của cô áp vào khuôn ngực gầy của Quân, hơi bị biến dạng do áp lực.

Bởi vì quá chật, thân thể của tiểu tử giống như một cái lò nhỏ, cho nên mới bú được mười phút, một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ khe ngực của cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... đầu vú thực sự đã tự cứng lại..." Misaki nhận thấy phản ứng của cơ thể mình một cách khó chịu. 

Sự tự trách về mặt đạo đức đã thôi thúc cô sử dụng cách giải thích hợp lý của mình. Phản ứng bản năng của cơ thể Cửu Cuồng nằm ngoài tầm kiểm soát của ý chí cô. Cô chỉ cần có lương tâm trong sáng. 

Thời gian trôi qua, âm đạo của cô dần trở nên nóng và sưng tấy. Cảm giác kỳ lạ này, giống hệt như đêm qua, khiến cô càng bối rối và bất an hơn, nhưng cô không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. 

Nhưng khi bụng nàng vừa mới thả lỏng được một lúc, tên khốn kiếp này lại có dấu hiệu không nghe lời - hắn còn chưa ăn xong bữa ăn theo khẩu phần. 

Misaki không vui áp bụng vào người mình, ngay lập tức cảm thấy Izumi bình tĩnh lại như một chú gấu con bị gáy tóm lấy. 

Hơi thở run rẩy của chàng trai phả vào xương quai xanh của cô, dương vật luôn cương cứng khiến cơ thể cô nóng bừng không thể giải thích được. 

Điều kỳ lạ là kiểu tiếp xúc gần gũi này không còn mang lại cảm giác bối rối đơn thuần nữa mà mang lại cảm giác kiểm soát và khoái cảm tinh tế. 

Misaki phát hiện ra rằng cô thực sự rất thích cảm giác trịch thượng và đàn áp Quân này, đặc biệt là khi cô nhìn thấy con quỷ nhỏ vốn luôn sủng ái và bắt nạt cô này, nhưng giờ đây hắn chỉ có thể run rẩy trong vòng tay cô. 

Ăn xong Izumi không muốn tự mình mặc quần áo nên Misaki thường giúp anh mặc quần áo. 

Nhưng hôm nay cô ấy chỉ dọa véo dương vật của anh nên Izumi thành thật bắt đầu tự mặc quần áo. 

Misaki thích thú quan sát cậu bé này, người thường nhờ cô buộc dây giày cho cậu, đang vụng về mặc áo sơ mi của cậu, cài cúc sai vị trí nhiều lần. 

“Đúng như dự đoán, nó vẫn là một đứa trẻ không thể sống thiếu người lớn…”

Tận dụng thời gian nghỉ ngơi này, Misaki cuối cùng cũng có thể thay bộ đồ lót đã bị vấy bẩn bởi mồ hôi và dịch cơ thể tối qua. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi quyết định đi tắm nhanh. 

Khi dòng nước ấm tràn vào cơ thể, cô không khỏi nghĩ đến vừa rồi Quân đang run rẩy trong vòng tay mình, bụng dưới lại có một cảm giác đau nhói kỳ lạ dâng lên. 

Cô nhanh chóng lắc đầu thật mạnh để xua tan sự thôi thúc nguy hiểm không thể giải thích được. 

Khi bước ra khỏi bồn tắm, Misaki bạo dạn hơn trước, chỉ quấn một chiếc khăn tắm - trước đây cô lo lắng về phản ứng cương dương của Izumi, nhưng giờ cô thấy rằng sự lo lắng của mình là không cần thiết. 

"Anh ấy chỉ là một đứa trẻ chưa lớn lên chút nào." Chắc chắn, những đường cong vô cùng nữ tính mà cô tập luyện và điêu khắc không thu hút quá nhiều sự chú ý từ Lai Quân. 

Cậu bé chỉ liếc nhìn thoáng qua rồi cúi đầu tiếp tục đấu tranh với nút bấm. 

Misaki tìm một chiếc quần lót và mặc vào, không trốn tránh Izumi nữa mà tự nhiên cởi khăn tắm ra. 

Cô từ từ mặc áo ngực vào và ôm lấy bộ ngực D đầy đặn của mình. Cô nhận thấy Quân không còn vồ lấy cô một cách tinh nghịch như trước nữa. 

Nhận ra rằng "có vẻ như anh ấy đã thực sự bị khuất phục" khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn và thậm chí còn ngân nga một giai điệu. 

Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu nâu sẫm chín chắn và kín đáo, áo sơ mi, áo khoác màu xám và váy. Cô kiểm tra thời gian và nhanh chóng trang điểm nhẹ. 

Cuối cùng, cô đứng ở lối vào, giẫm lên đôi giày cao gót, chiều cao đột nhiên tăng lên vài centimet. 

Khi cúi đầu giúp Quân buộc dây giày, cô nhận thấy ánh mắt của chàng trai cứ lảng tránh, thậm chí còn mất đi thói xấu thường ngày là lợi dụng cơ hội để chui vào trong váy. 

"Đi thôi." Misaki đứng thẳng lên, nhìn xuống Izumi chỉ chạm tới mép dưới ngực cô, rồi đưa tay xoa tóc anh một cách tự nhiên. 

Khi ra ngoài, cô cố tình đi chậm lại để Quân có thể theo kịp cô - mặc dù hôm nay chàng trai im lặng lạ thường và thậm chí còn không dám kéo quần áo cô như thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 cưỡi ngựa trong phòng tắm

Izumi đã cư xử rất ngoan cả ngày nay, ít nhất là trước mặt Misaki. 

Thành thật một ngày, sau khi trở về nhà, Izumi cảm thấy trước mặt mẹ Yukiko có người nâng đỡ, cô vẫn nghịch ngợm và ngang ngược như trước. 

Vì Yukiko về muộn vào ngày hôm đó, khi hai mẹ con đang tắm thì Izumi xảo quyệt nhân cơ hội chơi cưỡi ngựa. 

Hơi nước dày đặc trong phòng tắm dưới ánh sáng tạo thành một quầng sáng mờ ảo. Thân hình cao 178 cm của Yukiko mệt mỏi tựa vào thành bồn tắm, cặp mông béo núc ấn vào hai vết lõm trắng xóa trên mặt sứ. 

Nhìn bề ngoài, trên cặp vú to trắng như tuyết, quầng vú và đầu núm vú có màu đỏ sẫm tương phản. 

Thói quen của Izumi từ khi còn nhỏ vẫn tiếp tục cho đến khi cậu 13 tuổi, và càng lớn, khả năng mút của cậu càng trở nên ít nghiêm trọng hơn. Anh ta thường cắn vào núm vú của Yukiko, khiến chúng đỏ và sưng lên, dẫn đến sự tích tụ melanin rõ ràng trên núm vú của cô. 

Thân hình nhỏ bé của con suối đang bồng bềnh quanh cô như một con cá sống, dòng nước bắn tung tóe làm ướt má cô. 

Dòng suối rung rinh bên cạnh cô như một con cá sống, dòng nước từ cơ thể nhỏ bé bắn tung tóe vào chiếc cổ thon thả của cô. Những giọt nước chảy dọc theo xương quai xanh thanh tú của cô và thấm vào khe ngực rộng rãi của cô, nơi cô vẫn duy trì thói quen cho con bú ngay cả khi đã cai sữa mười năm. 

Izumi đứng trong bồn tắm kiễng chân lên để chạm đến đuôi tóc của Yukiko đang xõa trên mép bồn tắm. Hành động này đã làm xuất hiện ba nếp gấp dễ thương trên chiếc bụng tròn trịa của anh. 

Yukiko biết anh lại sắp kéo tóc cô theo kiểu lạ mắt nên cô trừng mắt nhìn anh và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi chân nhỏ bé của anh. 

Khi Yukiko ngẩng đầu lên, mái tóc buông xõa của cô ấy cuốn theo bọt nước. Vòng eo và mỡ bụng hơi lỏng do làm việc văn phòng nhiều năm nay chuyển sang màu hồng dưới làn nước nóng, tương phản rõ rệt với làn da mềm mại ở bàn chân của con trai cô. 

Rốt cuộc, Yukiko đang già đi. Mặc dù làn da của Yukiko rất trắng nhưng làn da trắng lạnh của cô hơi thiếu sức sống nhờ lượng collagen dồi dào khi còn trẻ. 

Mái tóc ướt dính vào trán Quân, đôi mắt to chợt lóe lên tia ranh mãnh. Nó nói: “Mẹ ơi! Cưỡi ngựa lớn đi, con muốn cưỡi ngựa lớn!”

Yukiko lau nước trên mặt, vô thức nhếch lên khóe miệng. Cô không bao giờ có thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con trai mình và không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý: "Được rồi, được rồi, mẹ, con sẽ đối xử với nó như một con ngựa lớn."

Khi Yukiko quay lại và đỡ bồn tắm, bộ ngực nặng nề của cô gợn sóng trên mặt nước. Quầng vú hơi co lại do chênh lệch nhiệt độ, giống như hai bông hồng đỏ sậm trưởng thành đang nở rộ nổi trên mặt nước. 

Khi Quân trèo lên, những ngón tay gầy guộc thọc vào lớp mỡ mềm mại trên eo mẹ, Quân có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của cơ mông lớn của mẹ cùng với động tác bò trườn ở mặt trong đầu gối - hai khối thịt mềm trắng như tuyết mỗi khi run lên sẽ khuấy động từng đợt nhỏ. 

Yukiko có thể cảm nhận được nhịp tim phấn khích của con trai qua làn da mình. Niềm vui thuần khiết khiến cô tạm quên đi sự mệt mỏi của ngày dài làm việc. 

"Lái! Lái! Chạy nhanh lên, ngựa lớn!" Izumi dùng một lực kéo mái tóc ướt của Yukiko, khiến những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi theo chuyển động. 

Yukiko hợp tác bằng cách di chuyển nhẹ trong bồn tắm, giả vờ là một con ngựa thật. 

"Ừm - cậu đi đâu thế, cậu chủ nhỏ?" Yukiko chịu đựng cơn đau nhói nhẹ ở chân tóc, tự nghĩ rằng chuyện này lại xảy ra lần nữa. Sức mạnh mà Izumi vô tình phát huy chỉ nằm trong phạm vi mà cô có thể chịu đựng được, và sự xảo quyệt của anh giống như bản năng. 

"Đi thảo nguyên! Đi thảo nguyên!" Izumi hét lên đầy phấn khích, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tóc Yukiko làm dây cương. 

"Ra khỏi bồn tắm!"

Yukiko hôm nay về muộn quá, thực sự mệt mỏi. Cô ấy hơi do dự, nhưng Izumi đã hét lên "Nhanh lên, đi nào" và vỗ mạnh vào cái mông đang chìm một nửa trong nước của mình. Một vết tát nhỏ ngay lập tức xuất hiện trên lớp bã nhờn mỏng manh dưới quần bơi của cô. 

Nếu để ý kỹ, có thể thấy trên làn da trắng nõn lộ ra ở mông quần lót vẫn còn dấu vết của vết tát từ hôm qua. 

Bà đau đớn và có chút sợ hãi con trai nên hét lên cầu xin sự thương xót: "Được rồi được rồi, đừng đánh nó ~"

Sau tiếng nước “vòng vèo”, cơ thể trắng như tuyết đang nhỏ giọt nước của Yukiko trèo ra khỏi bồn tắm và bắt đầu nằm thành vòng tròn quanh sàn phòng tắm. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một lớp quần bơi mờ đục bảo thủ ở mông. Bộ ngực của cô ấy sưng lên dưới tác dụng của trọng lực, và lớp mỡ của cô ấy đung đưa như hai quả đạn đại bác hướng xuống dưới. Núm vú lớn màu đỏ sẫm của cô vẫn đang nhỏ giọt những giọt nước. 

"Lái xe! Mẹ, nhanh lên!"

Cái cổ nâng lên vì đau của Yukiko hiện lên những đường nét duyên dáng. Nốt ruồi nhỏ ở cổ họng cô cuộn lên hạ xuống khi cô nuốt nước bọt, cô vô thức tăng tốc động tác. 

Cơ thể cao 178 cm của cô bò trên gạch phòng tắm như một con ngựa cái thực sự, đầu gối để lại những vết ướt hình tròn trên sàn, bộ ngực nặng nề lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động, và núm vú của cô đã cứng lại trong không khí lạnh giá. 

Khi Quân cưỡi trên eo cô, chân của anh thậm chí không chạm đất mà chỉ có thể đung đưa đôi bắp chân ngập nước của mình trong không trung. 

"Nứt!"

“A~” Cái tát lại bất ngờ giáng xuống mông Yukiko. Khối thịt mềm mại béo ngậy khiến chiếc quần lót run rẩy như bánh pudding. Trên mông bị đánh xuất hiện năm dấu vân tay mỏng màu đỏ. 

Hai mươi phút đã trôi qua, hơi ẩm trên người cô đã khô từ lâu. Phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô cọ vào nhau khi cô bò, lấp lánh mồ hôi dưới ánh sáng, trái ngược hoàn toàn với cặp mông săn chắc và khô khốc của con trai cô. 

Mái tóc gãy trên thái dương Yukiko ướt đẫm mồ hôi và bết vào đôi má đỏ bừng, nhưng Izumi vẫn không mệt mỏi vén mái tóc dài sau gáy, kiêu hãnh như thể đang cầm dây cương của một con ngựa thật. 

Nước trong bồn tắm đã nguội nhưng Quân vẫn hưng phấn. 

Đầu gối của Yukiko bị đau và chân tóc của cô hơi nhức nhối vì bị kéo. Con trai của cô thỉnh thoảng sẽ đánh vào mông cô một cách hưng phấn, trên mông to của cô lại một lần nữa đầy những vết tát nhỏ màu đỏ và trắng như ngày hôm qua. 

Bà biết hành vi của con trai mình ngày càng trở nên quá đáng, nhưng một mặt, con trai bà bẩm sinh đã nghịch ngợm, và giống như mọi đứa trẻ được nuông chiều, nó luôn có thể cố gắng hạ thấp giới hạn chịu đựng của người lớn tuổi. Mặt khác, anh ta có vẻ ngoài dễ thương, đặc biệt giỏi làm nũng và lừa dối, kích thích sự dịu dàng mẫu tử của phụ nữ. 

Nhưng phân tích cuối cùng, Yukiko biết mình chính là thủ phạm đã làm hư con mình. Cũng như bây giờ, bà không nỡ làm gián đoạn khoảng thời gian vui vẻ của con trai mình, để nó khỏa thân cưỡi trên cơ thể gần như khỏa thân của bà trong phòng tắm, đồng thời chịu đựng hành vi quá đáng rằng nếu là nam giới trưởng thành thì sẽ là lạm dụng tình dục. 

Tất nhiên cô ấy có sự xấu hổ của phụ nữ. Cô có thể dễ dàng cảm nhận được sức nóng của bìu nặng trĩu trên lưng, thỉnh thoảng khi anh nằm ngửa, khi bụng anh và lưng cô áp vào nhau, có thể nhìn thấy những dải thịt dày nóng và cứng. 

Làm sao cô có thể không biết rằng con trai mình có thể đã cương cứng từ lâu. 

Cô càng nhận thức rõ hơn rằng sự cương cứng của con trai cô giống một đứa trẻ hơn là của chồng cũ trong ký ức lâu dài của cô - một người trưởng thành. 

Điều này thậm chí còn khiến cô băn khoăn không biết Quân có được thừa hưởng gen của đàn anh từ thế hệ này sang thế hệ khác hay không. Điều này phù hợp với logic khoa học đã biết ở cấp độ di truyền. 

Về phần cha mẹ cô là ai thì cô không thể hỏi họ hàng nữ được. Cô không thể mở miệng và không nói được điều gì. Cô cũng biết mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con, thậm chí nếu cô có lương tâm trong sáng, cô cũng sẽ không thể nhìn ra ánh sáng của nó...

Dù chỉ thừa nhận vô tình nhìn thấy con trai cương cứng vào buổi sáng nhưng cô cũng không kể cho người thân về hành vi quá đáng của Quân đối với mình, chẳng hạn như việc bé 13 tuổi cắn đầu vú mẹ khi được mẹ ôm ngủ, dùng răng kéo tóc, cưỡng bức mẹ. 

Không phải cô chưa từng thấy trên mạng có bao nhiêu đứa trẻ hư được mẹ chiều chuộng. Có đoạn video ghi lại cảnh đứa trẻ chưa tròn một tuổi túm tóc mẹ và tát bà ngay trước mặt dư luận. Người mẹ rõ ràng cao hơn con trai mình một cái đầu nhưng bà chỉ khiển trách con trai bằng lời nói thay vì đáp trả bằng một cái tát vào mặt. 

Quân rất hưng phấn, lại rất giỏi giả vờ tử tế ở bên ngoài để lấy mặt cho cô. Đây là lý do tại sao cô chưa bao giờ có thể quyết định sửa chữa anh ta. Anh chàng nhỏ bé quá xảo quyệt và giỏi nói chuyện bằng ánh mắt. 

Hậu quả chỉ có thể tự mình gánh chịu... Tôi chỉ mong rằng khi lớn lên cháu sẽ dần dần khôn ngoan hơn. 

Yukiko suy nghĩ rất nhiều, lại mười phút nữa trôi qua. 

Lúc này, những hạt mồ hôi chảy ra từ vòng eo hóp của Yukiko, dọc theo các rãnh cột sống đặc biệt nổi bật do tư thế quỳ của cô, rồi chảy vào rãnh mông dài, hẹp và không đáy. 

Cô đang thở hổn hển, lưng cô phủ một lớp mồ hôi mỏng. Dưới những cú đá hưng phấn của con trai, làn da mềm mại trên mông bà nhấp nhô như sóng, mỗi cái tát đều để lại những vết lõm thoáng qua trên làn da trắng như tuyết. 

Gương phòng tắm đã bị hơi nước làm mờ từ lâu, chỉ có thể mơ hồ phản chiếu hai mẹ con, hai người có kích thước rất khác nhau - một người giống như trái đào chín mọng, một người giống như măng xanh mới cắt. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể ra ngoài cưỡi ngựa được không?” Quân đột nhiên đề nghị, chỉ ngón tay út vào cửa phòng tắm: “Vào phòng khách đi!”

Yukiko cứng đờ. Bà quay lại nhìn ánh mắt mong chờ của con trai, trong lòng giằng co. 

"Không, em yêu, chúng ta vẫn chưa mặc quần áo. Em có xấu hổ nếu dì Misaki nhìn thấy cô ấy không?" Giọng cô run rẩy, và chóp tai cô đỏ bừng vì xấu hổ. Vành tai vốn trắng nõn bây giờ đã tắc nghẽn đến mức gần như trong suốt, dưới da có thể nhìn thấy rõ ràng những mao mạch nhỏ. 

"Không, không! Chúng ta hãy đi ra ngoài như thế này!" Quân bắt đầu vặn lưng cô, dùng tay nhỏ đánh mạnh vào mông cô, tay còn lại kéo tóc cô: "Lái đi! Con ngựa lớn không nghe lệnh!"

Yukiko buộc phải ngẩng cái cổ mảnh khảnh của mình lên, rên rỉ thảm hại sau khi bị đánh, mông cô run rẩy một lúc. Phần mông vốn đã đầy vết lòng bàn tay lại càng đỏ và sưng tấy hơn khi bị đánh liên tục - nguyên nhân là do các mao mạch dưới da bị vỡ và hình thành những vết chảy máu nhỏ nhưng chỉ ở bên trong da.

Bà nửa giả vờ đáng thương, nửa thực sự sợ con trai mình sẽ tỏ ra yếu đuối. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, cô quay lại, giọng nói đầy đáng thương: "Xì... ôi ~ Đau quá... Quân ~ Nếu Quân làm như vậy lần nữa, mẹ sẽ khóc!"

Cặp mông tròn trịa của cô đỏ bừng và sưng tấy, cặp mông hồng ban đầu ở hai bên quần bơi giờ đã chuyển sang màu đỏ thẫm. Các mô dưới da bị sưng tấy do tắc nghẽn, nhiệt độ ở phần thịt mông của cô tăng lên đến mức gần như nóng khi chạm vào. 

Khuôn mặt hồng hào của cô trở nên đỏ bừng hơn, và các động mạch cảnh đập dữ dội trên chiếc cổ dài. 

Cô ấy thực sự kiệt sức và sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình với giọng run rẩy. 

Cô không biết giọng nói của mình lúc này có chút ngọt ngào, giống như một cô gái cố ý cao giọng khi hành động nịnh nọt. 

Izumi trước đây luôn thành thật, nhưng mỗi khi Yukiko thể hiện vẻ mặt như vậy, Izumi không thể cưỡng lại và sẽ tự xử lý. 

Kequan chợt nhớ ra sáng hôm đó dì Misaki đã bóp cặc anh để buộc anh phải phục tùng. Mặc dù cực kỳ ghét nó nhưng cảm giác đó lại không hề đau đớn. 

Anh ấy cũng nhớ rằng các bạn cùng lớp của anh ấy đang giở trò đồi bại với nhau bằng cách kéo quần lót của họ, điều mà anh ấy thấy rất buồn cười. 

Mắt cậu sáng lên, cậu quay lại lưng mẹ, dùng hai tay kéo chiếc quần lót trên cặp mông to lớn của mình. 

Chất vải của chiếc quần bơi có mái che bảo thủ được kéo về giữa nhét vào khe mông đầy đặn, những sợi vải thô ráp cọ vào vùng da tầng sinh môn mỏng manh. 

"À!" Yukiko kêu lên, cúi người xuống và ưỡn mông ra. 

Môi âm hộ nhạy cảm của cô bất ngờ bị lớp vải thô cọ xát, môi âm hộ màu hồng nhạt bên trong nhanh chóng trở nên sẫm màu hơn do tắc nghẽn, sưng tấy đến mức môi lớn gần như căng ra. 

Toàn thân cô run lên dữ dội, hai núm vú to căng cứng màu đỏ sẫm trên ngực cô lại phồng lên trong không khí lạnh giá. Do bị kích thích, quầng vú thực sự phình ra từ bộ ngực to căng sữa như những chiếc mũ tròn! 

"Buông ra! Izumi! Bạn không thể làm điều này!" Những vết ửng hồng lớn trên cổ và ngực Yukiko nhanh chóng lan ra thành một, cô theo bản năng hét lên khiển trách. 

Cô cũng sợ mình đứng dậy sẽ ném con trai xuống đất. Cao to khỏe mạnh, cô nhất thời không thể làm gì được Hạ Quân. 

Izumi ép mẹ phải đồng ý bò ra phòng khách. Yukiko có thể cảm nhận được các cơ ở chân đùi mình co thắt không kiểm soát, các cơ trên thành âm đạo vô tình co rút, tiết ra một lượng nhỏ chất lỏng bôi trơn. Cô xấu hổ, vội vàng chống cự: "Nếu tôi gặp dì Misaki của cậu thì sao? Người lớn không mặc quần áo dù là người cùng giới tính cũng thật đáng xấu hổ... Ví dụ như cậu có xấu hổ khi khỏa thân trước mặt các bạn cùng lớp không?"

Izumi giật mình và hiểu ý mẹ nhưng anh lại phớt lờ. Anh dùng tay mạnh hơn, chiếc quần lót đang ôm Sheto ngày càng bị kéo dài ra, lớp vải lún sâu vào giữa môi âm hộ sưng tấy.

Cơ thể cô đã lâu không được sử dụng nên cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích. Mông bị bàn tay nhỏ tát suốt nửa giờ, khiến âm vật của cô vô thức cương cứng. Sau khi bị bóp cổ, cô cảm thấy đau nhói... Cơ quan nhạy cảm này vốn thường chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành giờ đã bị tắc nghẽn và to ra bằng kích thước của hạt đậu phộng. Trộn lẫn với niềm vui kỳ lạ, các ngón chân của cô cong lên và móng chân chuyển sang màu hồng nhạt do tắc nghẽn. 

Việc này vẫn chưa kết thúc…

Đột nhiên, bàn tay đang cầm quần lót của Izumi hơi nhấc lên, phần thân dưới ngứa ran của Yukiko cảm thấy bị kích thích mãnh liệt. Hóa ra chiếc quần lót được kéo thành một sợi dây mỏng bất ngờ được nhét vào môi âm hộ! 

Những sợi thô cọ xát trực tiếp vào âm vật lộ ra hoàn toàn, một cơ quan cực kỳ nhạy cảm vốn đã sưng tấy và sáng bóng. 

"A——!" Yukiko hét lên một tiếng khác không phù hợp với tư cách công tố viên của cô. 

Vòng eo trắng nõn của cô đột nhiên cong lên, cơ bụng căng ra những đường nét rõ ràng từ lớp mỡ đầy đặn, cơ mông săn chắc đến mức cực điểm, và đường nét cơ mông lớn hiện rõ. 

Mu bàn chân được kéo dài cho đến khi có thể nhìn thấy các mạch máu màu xanh nhạt. 

Khóe mắt của Yukiko sắp nổ tung, đồng tử co rút dữ dội, mạng lưới mao mạch xung quanh mống mắt hiện rõ. 

"Mẹ là ngựa cái lớn! Ngựa cái phải nghe lời hiệp sĩ nhỏ!" Quân cưỡi trên lưng cô, giọng nói trẻ con đầy vẻ ngây thơ độc ác. 

Đồng tử của Yukiko run rẩy và cô không thể tin được rằng con trai mình lại làm như vậy với mình. Cô ấy gần như nhạy cảm như một cô gái, vì cô ấy không giỏi việc đó, và bây giờ cô ấy đã nghỉ làm bảy năm rưỡi - vâng, nửa năm trước khi ly hôn, vì một vụ án lớn quyết định sự nghiệp của cô ấy đạt đến đỉnh cao hiện tại, cô ấy tập trung vào công việc đến mức không quan hệ tình dục với chồng cũ trong nửa năm. 

Chưa kể, trước đây Yukiko chỉ được phép xâm nhập khi quan hệ tình dục. Cô cho rằng ngực mình là để cho con bú, âm vật quá nhạy cảm sẽ khiến cô mất bình tĩnh, mất phẩm giá làm vợ nên không được phép chạm vào. 

Điều tốt nhất họ có thể làm khi quan hệ tình dục là hôn lên miệng...

Chẳng trách bố Quân lại ly dị cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiểu Ma Kỵ Sĩ đã bị đánh bại hoàn toàn

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của người phụ nữ lộ ra vẻ đau đớn, suy sụp, nét mặt méo mó, mũi liên tục phập phồng do thở nhanh, môi đỏ sậm do tắc nghẽn. 

Giọng nói của cô ấy vô cùng run rẩy và chói tai vì cuồng loạn, cô ấy liên tục cầu xin sự thương xót, "Được rồi, được rồi, mẹ, con hứa với mẹ! Ôi trời, đừng ngừng ị!"

Các mạch máu ở phần cổ nhô lên của cô hơi phồng lên, các tĩnh mạch ở cổ phồng lên như những con giun đất màu xanh. Đầu gối của cô đặt trên mặt đất, bắp chân và các ngón chân thẳng của cô được nhấc lên khỏi mặt đất. Cơ bắp chân phía sau bắp chân của cô phồng lên do gắng sức. 

"Quả nhiên, phương pháp đối xử của dì Misaki với tôi đã có hiệu quả, hehe." Izumi thả lỏng sức lực của mình. 

Với một tiếng "bốp", bắp chân đang giơ lên ​​của Yukiko ngay lập tức rơi xuống đất, và đôi chân căng cứng của cô chạm sàn.

Cánh tay của cô chống đỡ mặt đất giống như những cột ngọc bằng da cừu đã bị loại bỏ xương. Khớp khuỷu tay của cô chạm vào sàn gỗ cứng một tiếng uỵch, và cẳng tay gấp lại của cô ngay lập tức chìm vào bộ ngực mềm mại. 

Cổ thiên nga uốn cong thành một hình vòng cung mỏng manh, vầng trán đẫm mồ hôi đập mạnh vào cánh tay, trong khi bộ ngực nặng nề của cô rũ xuống thành những con lắc đầy đặn dưới tác động của trọng lực.

Chiều cao của vai hạ xuống một cách tự nhiên, độ dốc do lưng tạo thành khiến Quân theo bản năng có thể dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn. Ngón tay của đứa bé không khép lại được hình vòng cung như trăng tròn - làn da trắng hồng tràn ra từ giữa các ngón tay, giống như sữa trứng sắp tan chảy trong lòng bàn tay. 

Khi anh xoa cái mông nhỏ của mình lên trên và ngồi hẳn lên trên cái mông to đang nhô lên của cô, bìu của anh tự nhiên hơi sa vào mông mẹ cô. 

Toàn thân anh như chìm vào chiếc ghế sô pha nhung, những cơ bắp run rẩy của mẹ anh theo những điểm tiếp xúc bò lên tấm lưng gầy gò của anh. 

Đôi đồng tử không tập trung của Yukiko hơi co lại, và những giọt mồ hôi chảy xuống từ lông mi của cô ấy xuống sàn. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, mỗi hơi thở đều khiến chàng trai trên lưng cô nhẹ nhàng đung đưa theo làn sóng da thịt của cô.

Một lúc sau, người phụ nữ tỏ ra không thể tin được và hỏi với giọng không chắc chắn: "Ý bạn là...Dì Misaki đã làm điều này với bạn...và bạn đã bắt chước nó?"

"Ừ, sáng ra mẹ dùng bụng bóp dương vật của tôi và ép tôi ăn. Tôi rất ghét điều đó... nhưng tôi chỉ nghĩ, việc này sẽ không làm mẹ tôi khóc vì sẽ không đau đâu." 

Mặt Yukiko lập tức đỏ bừng, nửa giận nửa sốc.

Izumi tự tin nói, buông đôi tay nhỏ nhắn khỏi cặp mông béo đang hóp vào, nhấc chiếc quần lót nhăn nheo đang lún sâu vào mông rồi nhẹ nhàng kéo ra: “Dì Misaki đối xử với con như vậy, nếu con không nghe lời, dì sẽ bóp dương vật của con. Mẹ không nghe lời con cũng sẽ bóp mẹ!”

"Dừng lại đi~ Mẹ...Mẹ không có dương vật!" Yukiko đột nhiên rên rỉ như một con mèo con - vòng eo săn chắc của cô đột nhiên cong lên, đường cong eo và hông vốn cường điệu giờ đã dốc như đường tàu lượn siêu tốc, đùi trong run rẩy phát ra âm thanh ma sát da "xào xạc". 

"Và điều này là sai. Hãy nghe giọng của mẹ. Mẹ thực sự đang khóc. Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, con yêu!" Yukiko bị kích thích đến mức ngón chân cô chạm đất, đầu gối giơ lên ​​​​và mông cô thậm chí còn nhô cao hơn. 

Cô đã bật khóc, nhưng Quân nói, anh không rặn quá mạnh nên cô lại có lý do khác để khóc. 

"Hehe, tuy mẹ không có dương vật... nhưng xem ra đây chính là điểm yếu của mẹ. Sao con ngựa cái kia không nhanh bò về phòng khách đi! Nếu không con sẽ tiếp tục kéo!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, được, được, được, được! Con ngựa cái lớn, con vâng lời. Nếu con kéo mẹ lần nữa, mẹ sẽ không còn sức để bế con ra ngoài!" Yukiko giống như một con ếch với cái đầu chạm đất và cái mông hướng lên trên. Chân cô hơi cong, các ngón chân gần như duỗi thẳng, mông bị nâng lên cao khiến Izumi cảm thấy không an toàn. 

Tôi nhìn thấy da thịt ở đùi trong của mẹ tôi run rẩy, toàn thân run rẩy như thể bị ném trần truồng vào hang băng ở Bắc Cực. 

Quân chỉ nhìn thấy chiếc quần lót được kéo thành sợi mỏng, chìm vào trong môi âm hộ của mẹ, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Lông mu dày và quăn ướt đẫm dịch cơ thể dính, vài sợi lông màu nâu sẫm rối tung, dính chặt vào môi lớn sưng tấy, trắng nõn. 

Lớp mỡ dày đặc khiến những nếp thịt hồng ban đầu hiện lên màu đỏ sậm như dâu chín. Theo hơi thở run rẩy của mẹ, hai môi âm hộ dày đặc mở ra khép nhẹ như quả sung chín, để lộ lớp màng nhầy đỏ tươi đang tỏa ra nước ở bên trong. 

“Ơ ~” Quân nhăn mũi và thấy bao quy đầu của âm vật bị kéo căng gần như trong suốt, giống như một quả nho nhỏ đầy máu nhô ra khỏi vỏ nứt. Anh ta lập tức nhăn mặt, chán ghét nói: "Nơi mẹ đi tiểu thật kinh tởm ~"

Môi âm hộ của Yukiko đã co giật và vùng da sưng tấy ở âm vật của cô ấy dường như đang bị tách ra. Cô nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, tức giận hét lên: "Ôi ~ mẹ ~ mẹ không được phép nhìn mẹ!"

“Hừ, cái gì tốt vậy mà ghê tởm…Mẹ còn tè ra quần.” Khi Yukiko ôm đùi vì xấu hổ, Izumi cau mày và có thể nhìn thấy rõ ràng mật hoa dính ra khỏi môi âm hộ của cô, kéo ra những sợi bạc mảnh khảnh dưới đèn chùm.

“Mẹ ơi, nơi này giống như cái nước mũi của lũ ngốc trong lớp…” Cậu bé dùng lối ẩn dụ trẻ con để nói ra sự thật nhục nhã. 

Đây là lần đầu tiên Izumi nhìn vào vùng kín của phụ nữ. Vùng kín của Yukiko được bỏ quên và để ở trạng thái tự nhiên. Cô không biết rằng nhiều chàng trai lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của phụ nữ sẽ cảm thấy xấu xí.

Trên thực tế, nếu Yukiko cạo tóc thì bộ phận kín trắng nõn, mềm mại và dày chắc chắn sẽ là âm hộ hấp ngon nhất. Naihequan là một cậu bé chưa thức tỉnh ý thức chung về tình dục của mình, những lời nói có trí tuệ cảm xúc thấp sẽ như một mũi kim đâm vào lòng tự trọng của Yukiko.

Đầu của Yukiko đang nằm trên tay cô ấy như một con đà điểu. Cô bị sỉ nhục đến mức gần như sụp đổ. Mông cô run rẩy và ngã xuống. Cô lại quỳ xuống đất, lẩm bẩm: "Con không làm ướt quần, mẹ không làm ướt quần..."

Nghe vậy, Quân cau mày tò mò mở môi âm hộ của mẹ vốn có màu tím do quần lót bó sát và phát hiện ra chất dịch trong suốt đang rỉ ra từ giữa các nếp gấp, nhỏ giọt xuống đáy chậu của bà như gel lô hội được vắt.

"Nói dối! Rõ ràng chỉ là nước tiểu!" Anh chỉ vào những vệt nước sáng lấp lánh chạy đến tận chân mình và hét lên, hoàn toàn phớt lờ phản ứng bất thường của mẹ là co ngón chân và cào sàn nhà. 

"Mẹ ơi, con thật xấu hổ. Mẹ lớn rồi mà còn coi con như một đứa trẻ!"

Yukiko ánh mắt lơ đãng, cô cảm nhận được phần thân dưới lạnh lẽo, đồng thời nhận ra Udo hoàn toàn lộ liễu trước mặt con trai mình. Cô buộc mình phải tập trung, lương tâm cắn rứt xin lỗi: "Ừ...Mẹ sơ ý tè ra quần...Mẹ ngại quá, xin cho con nghỉ ngơi một lát. Chỉ khi con nghỉ ngơi xong mới có thể tiếp tục bế mẹ."

“Mẹ là một con ngựa cái lớn, một con ngựa cái lớn!”

"Ừ...Mẹ là ngựa cái lớn, để ngựa lớn nghỉ ngơi đi." Yukiko bị đứa con trai quỷ nhỏ của mình tra tấn, xấu hổ đến mức tê dại. Cô ấy thực sự trông giống như một phụ nữ yếu đuối đang khuất phục một nam giới mạnh mẽ, nhưng vóc dáng của cô ấy trông hoàn toàn trái ngược với Tiangang. 

Lúc này, khe hở của người phụ nữ căng sữa của Yukiko thực ra đang kéo ra những sợi chỉ dính và nhỏ giọt xuống một sợi dài...

Năm phút sau. 

"Đi thôi!" Quân reo lên, cưỡi lộn ngược lên mông mẹ. 

Yukiko xấu hổ và tức giận đến mức không dám lên tiếng, chưa kể Izumi đã thực sự lợi dụng điểm yếu của cô. 

Trần truồng, cô đi về phía cửa phòng tắm. Mỗi bước đi cô đều có cảm giác vô lý và xấu hổ, nhưng nụ cười vui vẻ của Quân phía sau lại khiến cô thở dài như thể đã chấp nhận số mệnh. 

Khi Yukiko đang bò, Izumi cúi đầu xuống và có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót nhăn nheo ở một bên môi âm hộ của cô, hoàn toàn không bị cản trở. 

Lớp mỡ phồng lên phía trên xương mu run rẩy lên xuống theo cử động, giữa những sợi lông mu dính đầy mồ hôi có một vệt nước đáng ngờ... Dù sao mẹ tôi cũng nói đó là một loại mồ hôi khác. 

Môi bé căng cứng giống như hai miếng nghêu ướt, đóng mở liên tục theo sự lên xuống của mông. Mỗi lần bọn họ bóp, một tia chất nhầy chảy ra, khi trèo tới cửa, lại một giọt nữa rơi xuống. 

Chàng trai không biết rằng điều đang diễn ra trước mắt mình lúc này chính là trạng thái bộ phận sinh dục của một người phụ nữ trưởng thành căng cứng tột độ - âm vật đã cương cứng đến đáng kinh ngạc 1,5 cm, môi lớn sưng tấy đến mức gần như không thể che được lỗ âm đạo đang co giật liên tục. 

Quân mím môi chán ghét, không thèm nhìn thân dưới của mẹ nữa. 

Cánh cửa phòng tắm kêu cọt kẹt khi bị đẩy ra. 

Ánh sáng ở hành lang dịu hơn nhiều so với ánh sáng trong phòng tắm và Yukiko có thể cảm thấy má mình nóng bừng. Cô cúi đầu chậm rãi đi về phía phòng khách, Quân hào hứng chỉ phương hướng trên lưng cô. 

"Nhanh lên mẹ! Nhanh lên!"

Yukiko tăng tốc một chút, đầu gối cọ vào sàn hơi ửng đỏ. Ngay khi họ chuẩn bị bước vào phòng khách và bò được một lúc, cửa phòng ngủ của Misaki đột nhiên xoay và âm thanh quay lại từ phía sau truyền đến. 

Tim Yukiko gần như ngừng đập, máu trong cơ thể cô dường như đông cứng lại trong huyết quản. 

Cô sững người tại chỗ, bộ ngực lớn rũ xuống tự nhiên lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. Trên quầng vú tròn trịa của cô có những núm vú dày và dài màu đỏ tím. Núm vú dài hai cm và dày bằng ngón tay cái! 

Cô bối rối quay đầu nhìn Misaki sau mông rồi đẩy cửa ra ngoài. Lúc này, Yukiko trông giống như một con điếm đã được huấn luyện. Môi âm hộ sưng tấy không bị quần lót chặn lại hơi hướng ra ngoài, nước ép tình yêu dính dính tiếp tục thấm xuống đùi trong, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Misaki đứng ở cuối hành lang, trên tay vẫn cầm bộ quần áo vừa thay. 

Cô chớp mắt và nhìn từ cái mông trần của Yukiko đến Izumi đang lộn ngược trên đó - cậu bé cũng trần truồng. 

Dương vật lớn hơn dương vật của người trưởng thành, cương cứng như một mũi lao! 

Cuối cùng, ánh mắt của Misaki quay trở lại vùng kín vẫn đang rỉ nước ép tình yêu của Yukiko... Cô khó có thể tin vào mắt mình! 

Chỗ đáng lẽ phải trang nghiêm giờ đã sưng tấy và tắc nghẽn, giống như một bông hoa thịt nở rộ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chi tiết sợi dây mỏng của quần lót làm nhăn môi lớn ở một bên. 

Biểu hiện của Misaki nhanh chóng thay đổi từ ngạc nhiên sang sốc, rồi chuyển sang tức giận gần như không che giấu được. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Giọng nói của Misaki sắc bén đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô, quần áo trên tay cô rơi bịch xuống đất. 

Izumi lập tức trượt khỏi lưng Yukiko, Yukiko cũng nhanh chóng đổi hướng, Izumi lập tức núp sau mông cô. 

Yukiko mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Cô cảm thấy choáng váng, phần thân dưới co rút vì quá xấu hổ, một dòng dịch cơ thể lại rỉ ra. 

Uy nghiêm của công tố viên và nhân phẩm của người mẹ lúc này đã sụp đổ. 

Cô quỳ ở đó, vô thức nâng thân trên lên, cố gắng dùng tay che cơ thể nhưng đã quá muộn. Đồ lót của cô, được kéo thành một sợi dây mỏng và buộc vào một bên môi âm hộ, không che được phần kín của cô. 

Cô thấy Misaki dường như đang tự hỏi liệu lúc này cô có đang mơ hay không. Misaki dùng sức nhắm mắt lại lắc đầu, sau đó lại mở mắt ra, ánh mắt quét từ cơ thể trần trụi đến Izumi, cuối cùng dừng lại trên âm đạo sưng tấy và nhớp nháp của cô. 

"Yukiko! Cậu điên à?" Misaki đóng sầm cửa lại, lồng ngực phập phồng dữ dội, "Izumi đã 13 tuổi rồi! Sao cậu có thể... sao cậu có thể không đáy như vậy...!"

Yukiko cảm thấy chóng mặt. Cơ đùi trong của cô hơi co giật do ở tư thế quỳ trong thời gian dài. Các mao mạch dưới lớp mỡ đỏ ửng do tắc nghẽn. 

“Chúng ta chỉ đang chơi một trò chơi thôi…” Giọng cô yếu đến mức gần như không thể nghe được. 

“Đây vẫn được coi là một trò chơi à?” Misaki tức giận lắc đầu, đôi dép lê gõ nhịp nhanh trên sàn, "Trần truồng bò quanh nhà? Bạn có biết điều này bất thường đến thế nào không!"

"Quên đi, ta biết ngươi có thể khống chế được Quân hay không, để ta làm! Quân! Lại đây, lần này lão sư nhất định sẽ đánh ngươi!"

"Mẹ ơi, bảo vệ con!"

Quân vội kéo quần lót của mẹ không buông, cố gắng khống chế mẹ để mẹ bảo vệ mình như vừa rồi.

Chiếc quần lót gần như hình thành một con đường phụ thuộc. Chúng trượt dọc theo môi lớn dính và trơn trượt rồi lập tức trượt vào trong khe. Yukiko ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã và quay tay lại để tóm lấy chiếc quần lót. 

Kết quả là Quân hoảng sợ càng kéo cô lên mạnh hơn - sợi dây quần lót của cô đã đâm sâu vào môi âm hộ vốn đã căng cứng của cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Bị kéo khiến giọng nói của cô càng xấu hổ hơn, cô rên rỉ lớn tiếng như vừa rồi trong phòng tắm, thành âm đạo co rút không kiểm soát, ép ra chất nhầy trong suốt hơn. 

Chân cô yếu ớt và cô thấy Misaki đang lao về phía anh với hàm răng và móng vuốt nhe ra. Bản năng bảo vệ con bê khiến cô chặn Misaki. 

Chuyển động này khiến âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn - âm vật sưng tấy của cô lộ ra hoàn toàn từ dưới bao quy đầu, giống như một quả mọng chín, rung nhẹ khi cô run rẩy. 

"Yukiko! Tránh ra ngay lập tức! Cậu...cậu để anh ta kéo quần lót của mình và cậu còn bị kẹt trong đó à?!" Misaki vừa sốc vừa tức giận không thể tin được, mắng cô một cách gay gắt nhưng không thể rời mắt khỏi phần lộn xộn, "Cô vẫn đang bảo vệ anh ta! Nếu anh ta phạm tội sau này sẽ ra sao?"

Yukiko mạnh hơn Misaki. Cô cảm thấy Misaki đã mất trí vì tức giận. Cô ấy rất mạnh mẽ. Cô cố gắng hết sức để đẩy Misaki ra. Cô mở miệng nhưng lạc giọng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Cô thực sự không biết phải nói gì để gột rửa nỗi xấu hổ bây giờ. 

Môi bé của cô từ lâu đã hưng phấn và tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu đỏ tươi, với những nụ trắng mập mạp nhô ra như hai cánh hoa ướt. Chúng mở ra và khép lại khi cô thở, để lộ lớp màng nhầy màu đỏ tươi bên trong không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu. 

"Ngươi không quản được ta, buông ra!" Misaki vươn tay đỡ lấy đứa trẻ gầy gò sau thân hình trắng như tuyết. 

Izumi sợ hãi đến mức kéo mạnh quần lót của mình. Sắc mặt Yukiko tái nhợt, cô choáng váng và hét lên. Cô kiễng chân và đẩy mông ra sau khiến lòng bàn chân nổi lên những đường gân. 

Tư thế này khiến âm hộ của cô nổi bật hơn, môi âm hộ căng cứng bị ép tách ra, để lộ kênh ẩm ướt bên trong. Một lượng lớn nước ép tình yêu treo ở lối vào, không ngừng nhỏ giọt xuống ... Cô cảm thấy mình giống như một quả đào chín bị thủng lỗ, lượng rò rỉ thật quá đáng! 

Giây tiếp theo, Misaki tức giận nghe được: "Buông quần lót của mẹ ra ngay!"

Yukiko nhanh chóng chặn lại, theo bản năng buộc tội Misaki, "Anh ấy không phải là em như thế này! Sáng sớm em đã bóp lò xo... bắt anh ấy phải phục tùng ở đâu là bình thường?"

Biểu hiện của Misaki cứng đờ, "Cái gì?"

"Izumi đã nói với tôi rồi!" Yukiko vẫn duy trì động tác tục tĩu là dựa vào tường, một tay chống ngón chân và thò mông ra ngoài. Giọng cô ấy cao lên một quãng tám và Izumi vẫn đang dùng quần lót để bóp vào khe âm đạo của mình. 

Cô cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong tử cung đang sưng tấy của mình, "Nếu anh ta không nghe lời thì hãy dùng bụng của cô bóp chặt anh ta...dương vật của anh ta! Đây có phải là cách giáo dục đúng đắn của anh không?"

Misaki sắc mặt lần lượt đỏ trắng, ánh mắt vô thức rơi vào con mèo mập mạp lộn xộn vẫn đang căng ra của Yukiko. Màng nhầy ở đó chuyển từ màu đỏ tươi sang màu đỏ đậm không tốt cho sức khỏe trong một thời gian ngắn do bị siết cổ. 

"Tôi...anh ấy chui vào váy ngủ của tôi...Tôi không nhịn được. Khi tôi phát hiện mình đang siết chặt anh ấy ở đó, anh ấy đột nhiên trở nên rất thành thật..." Misaki không thể chịu đựng được phương pháp đặc biệt của Izumi và cảm thấy áy náy.

Cổ họng cô cuộn lên, dường như cô bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt. 

“Anh ấy đã học được từ anh cách đối xử với tôi như vậy,” Yukiko xấu hổ lau nước mắt bằng một tay và dùng tay kia bảo vệ Herido, nhưng cô chỉ lau thêm dịch cơ thể trên tay. "Anh ấy đã học được từ bạn... Giờ tôi thấy xấu hổ quá..."

Misaki kinh ngạc lùi lại một bước, mặt cô tái nhợt, "Ôi chúa ơi... Tôi không biết... Tôi thực sự không biết chuyện này sẽ xảy ra..." Nhưng cô không thể rời mắt khỏi những ngón tay ướt át của Yukiko. 

Cô vội vàng tìm chăn đắp cho Yukiko rồi chết cứng tại chỗ. Tấm chăn nhanh chóng bị dịch cơ thể của Yukiko thấm đẫm, tạo thành một vết ố đen. 

Đột nhiên, vẻ mặt cô lại trở nên chật vật, cô đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy con trai mình thông qua người bạn thân nhất của mình. 

"Mẹ ơi, cứu con với! Dì nhéo dương vật của con!"

Nghe vậy, Yukiko định can ngăn nhưng cô cảm thấy con trai mình thực sự đã buông tay. Cô lập tức cảm thấy ớn lạnh ở đùi trong - đó chính là dòng nước tình yêu tươi mát đang chảy xuống da cô. 

Cô bám vào tường đứng thẳng, hai chân hơi run khi kẹp hai đùi vào nhau, quấn chặt chăn, quay người dựa vào tường thở hổn hển yếu ớt. 

Núm vú dày và dài dưới chăn bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím. Họ cực kỳ nhạy cảm. Họ cọ xát vào lớp vải thô ráp của chăn, cơ thể vẫn run rẩy không ngừng. 

Cô nhìn người bạn thân nhất của mình tiến lên một bước, ôm lấy con trai mình với khuôn mặt lạnh lùng không chịu buông ra. 

“Mau buông ra, đừng đè nát nó…” Yukiko nhìn vẻ mặt khó chịu của con trai mình và cảm thấy đau khổ trước sự thất vọng - mặc dù cậu đã bị đối xử như vậy. 

Nhưng bà không thể rời mắt khỏi dương vật to lớn của con trai mình. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình vẫn đang co thắt không kiểm soát. Mỗi cơn co thắt lại ép ra nhiều dịch cơ thể hơn, khiến bên trong chăn trơn trượt. 

Cô có một cảm giác không thể giải thích được muốn thay thế bạn thân của mình và nhéo dương vật của con trai mình...

"Ta thông minh, ngươi không có biện pháp khác giáo dục ta, ta chỉ có thể làm như vậy." Giọng Misaki trở nên kiên quyết nhưng ngón tay cô lại khéo léo trượt trên dương vật của Quân. "Bằng không, nếu ngươi có biện pháp khác, ngươi có thể làm được sao?"

"Tôi..." Yukiko nhất thời không nói nên lời. 

Cơ thể cô đã phản bội lý trí của cô - mặc dù khung cảnh không thể chịu nổi, môi âm hộ của cô vẫn tiếp tục căng đầy máu, hơi đóng mở như hai đôi môi đói khát, háo hức chờ đợi một sự đụng chạm nào đó. 

"Tới đây!" Misaki kéo nhẹ dương vật dày và dài của Izumi. 

Quân ngước lên nhìn mẹ một cách đáng thương, thân hình cô bị ép về phía trước, rời bỏ sự che chở của mẹ. Dương vật của anh ấy thậm chí còn trở nên cứng hơn trong tay Misaki, với chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu dương vật. 

“Ai bảo cậu đi xa thế?” Yukiko mím chặt môi và mắng con trai mình bằng giọng mũi nhẹ nhàng. 

Cô dùng một tay che phần thân dưới căng cứng của mình và lúng túng lôi chiếc quần lót nhăn nheo ra khỏi phần thịt dính và căng cứng. 

Chiếc quần lót phát ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ khi được kéo ra và phủ đầy chất nhầy trộn lẫn với mùi nội tiết tố. 

"Cậu... ướt quá à?" Misaki hỏi nhỏ vào tai người bạn thân nhất của mình. 

“Em không bị ướt khi anh kéo em như thế này à?” Yukiko vặn lại, nhưng giọng cô khàn khàn vì ham muốn. Âm vật của cô vẫn đang đập dưới sự ma sát của lớp vải, giống như một trái tim nhỏ bé đang bồn chồn. 

"Vậy ngươi còn đang bảo vệ tên khốn này!" Misaki giận dữ nói, trong khi ngón tay cô ấn nhẹ vào dương vật của Izumi, khiến cậu bé thút thít. 

"Vừa rồi ngươi giống như muốn ăn thịt hắn... Ta sợ ngươi đánh hắn."

"Không, để xem sáng nay tôi mới phát hiện ra cách nào để khiến hắn nghe lời. Sau đó anh có thể quyết định có muốn tôi làm hay không." Misaki nói, dùng ngón tay cái vuốt ve quy đầu ở bao quy đầu khiến cậu bé run rẩy. 

“Việc này chẳng khác gì một kẻ biến thái quấy rối trẻ em, anh không thể làm được việc này…” Yukiko phản đối, nhưng giọng nói ngày càng yếu đi. 

Cơ thể cô đang làm việc trái với ý muốn của cô, cơ âm đạo co thắt, phát ra những tín hiệu ham muốn mạnh mẽ. 

“Mẹ yêu con thật là thua thiệt, sao không tiếp tục để hắn kéo quần lót của con?” Misaki trợn mắt, nhưng vẫn tiếp tục di chuyển tay, "Hơn nữa, anh ấy vẫn bị bệnh hẹp bao quy đầu, và có lẽ cũng không có tinh trùng. Để tôi kể cho anh nghe..." Misaki kể lại chuyện xảy ra vào buổi sáng, và cuối cùng nói, "Anh ấy vẫn tránh mặt tôi, ngay cả khi ngài làm điều mà lãnh chúa của tôi muốn làm."

“Nhìn xem anh ấy bây giờ thành thật thế nào rồi,” Misaki ôm Izumi một cách tự hào và nghiêm túc nói với anh, “Xin lỗi mẹ anh nhé.”

Izumi ngoan ngoãn xin lỗi, mặc dù trông anh có vẻ đau khổ và miễn cưỡng. Con cặc của anh rung lên trong tay Misaki, rỉ ra nhiều chất lỏng hơn từ đầu nó. 

Đôi mắt xinh đẹp của Yukiko nở rộ vẻ huy hoàng. 

Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thì thầm vào tai bạn thân: "Tôi đi thay quần áo trước, tối nay để anh ấy ngủ với anh. Tôi không thể làm như vậy, anh ấy cảm thấy bị oan ức, tôi sẽ mềm lòng." Trong giọng nói của cô ẩn chứa dục vọng không thể che giấu, hơi ấm trên cơ thể dễ dàng xuyên qua chăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuộc đấu tranh của hiệp sĩ nhỏ

Vì ảnh hưởng còn sót lại của Misaki ngày hôm qua, Izumi thực sự đã tận tâm làm bài tập về nhà sau giờ học và bữa tối cho đến tận bây giờ, nhưng chỉ vậy thôi. 

"Mẹ! Mẹ về rồi!" Quân đánh rơi cây bút chì khi nghe tiếng chìa khóa xoay, Quân chân trần chạy ra khỏi phòng ngủ. Thân hình nhỏ nhắn cao chưa đầy 1,4 mét của anh lao về phía cửa như một viên đạn đại bác nhỏ. 

Khi đến cửa, hắn giống như một con cá nhỏ nhanh nhẹn, đột nhiên đuổi theo mẹ mình vừa bước vào cửa. 

Hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô, gần như không thể ôm được. Cơ thể gầy gò của cô bị cặp mông rộng đến kinh ngạc đẩy ra, cằm gần như chạm vào cặp mông căng phồng. 

Yukiko đang mặc một bộ đồ thời trang sang trọng và thanh lịch. Dưới ống quần bó sát, mắt cá chân dài quấn trong chiếc tất màu da của cô tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn lối vào. 

Vẫn cầm cây bút đỏ trên tay, Misaki chỉnh lại kính khi bước đến cửa phòng ngủ. 

Hai chân cô đi trong đôi tất lụa bắt chéo ở mép khung cửa, những ngón chân nhịp nhẹ trên mặt đất. 

Yukiko xấu hổ tránh ánh mắt của người bạn thân nhất. Rốt cuộc, trong trận đấu cưỡi ngựa khỏa thân ngày hôm qua, hành vi quá đáng của con trai cô đối với cô đều được Misaki chứng kiến. 

Cô chào Misaki, không xa lánh anh chút nào vì sự cư xử quá đáng của Quân đêm qua, nhưng má cô hơi đỏ lên vì cái ôm ấm áp của con trai. 

Bộ ngực khủng cỡ F của Yukiko phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô, to gần bằng cả cái đầu của Yuizumi. 

Cô âu yếm đưa tay chạm vào đầu con trai nhô ra từ eo mình, xoa xoa mái tóc rối bù của nó: "Izumi-chan, con làm bài tập xong chưa?" Vừa nói cô vừa xỏ giày da nữ, đôi chân dài xinh đẹp quấn trong đôi tất màu da duyên dáng xỏ vào đôi dép lê. 

Đường cong của vòm bàn chân hiện rõ dưới đôi tất, và có những vết thịt nông ở mắt cá chân. 

Sau khi được con trai bế suốt thời gian dài như chú cún con bị chủ bỏ về, cô đã trở nên thành thạo trong việc thay giày bằng cách dễ dàng giẫm gót giữa sự vướng víu của anh. 

"Đã viết được một nửa!" Izumi nhăn mặt với Misaki. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của anh nhăn nhó đáng thương, "Sáng mai em viết phần còn lại nhé? Con muốn xem TV cùng mẹ!"

Misaki trừng mắt nhìn anh một cách nghiêm túc và bước tới lối vào với đôi chân dài. Cô ấy cao 1,7 mét. Khi cô đứng trước mặt Quân, đầu cậu bé chỉ vừa chạm tới ngực cô. 

"Yukiko, Izumi cuối cùng cũng đồng ý làm bài tập về nhà. Tối qua chúng ta đã thỏa thuận miệng rồi, đừng quên nhé." Misaki nhìn người bạn thân nhất của mình và nói. 

Yukiko tự nhiên nhớ ra mình đã đồng ý với phương pháp giáo dục cực đoan của người bạn thân nhất, và nhìn xuống đôi mắt mong đợi của con trai mình. 

Khuôn mặt hếch của Quân vẫn còn béo trẻ con, cách lông mi chớp chớp khiến trái tim cô lập tức mềm ra theo phản xạ.

Nhưng khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Misaki, cô ấy cuối cùng cũng thở dài: "Izumi, nghe lời Misaki-sensei và hoàn thành bài tập về nhà đi." 

"Mẹ!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Quân lập tức xụ xuống, thậm chí còn có nước mắt.

Cậu nũng nịu ôm eo mẹ đung đưa qua lại, bám vào Yukiko như một con gấu túi, "Con không muốn viết nữa! Câu khó quá, tay con đau quá..."

Misaki xem cảnh này, khuôn mặt siêu đáng yêu của Izumi lộ ra biểu cảm như vậy, cực kỳ chết người đối với phụ nữ. 

Cô cũng mềm lòng trong giây lát, nhưng cô nghĩ rằng sau khi sống ở đây lâu như vậy, hai người lớn gần 40 tuổi lại bị một đứa trẻ 13 tuổi bắt nạt như thế này...

Đặc biệt đêm qua, Izumi không chỉ khỏa thân cưỡi Yukiko bên dưới mà còn đẩy sâu quần lót của cô vào môi âm hộ, kích thích cô đến mức ướt và dính... Điều đáng xấu hổ hơn nữa là ngay cả bản thân Misaki cũng bị anh ta mút núm vú mỗi lần ngủ với Izumi, điều này kích thích bộ phận sinh dục của cô bị tắc nghẽn và tiết ra dịch tình dục. Hôm kia, cô ấy còn vô tình làm ướt đầu gối của Izumi. 

"Yukiko," Misaki, người ngày càng trở nên ức chế tình dục trong những ngày này, không dám nghĩ về điều đó nữa. Đôi chân mang tất mảnh khảnh của cô vô thức cọ vào nhau, “Nếu Izumi không hoàn thành bài tập đúng hạn thì cuối học kỳ điểm số của em sẽ tiếp tục tụt dốc.”

Yukiko cau mày suy tư, cuối cùng nhẹ nhàng kéo con trai mình ra từ phía sau. 

Khi cô cúi xuống, bộ ngực lớn gần như chạm vào mặt Quân: "Đi đi Quân. Con làm xong bài tập về nhà mẹ sẽ chơi với con, con sẽ có rất nhiều niềm vui." Nói xong, cô nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của mình - chủ yếu là vì Yukiko cảm thấy áy náy. 

Yukiko bối rối liếc nhìn Misaki, còn Misaki xấu hổ quay đi. Rõ ràng cả hai cô gái đều nghĩ về việc Yukiko đã bị “chơi” tối qua như thế nào. 

Vẻ mặt đáng thương trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Quân biến thành cố ý. Anh giậm chân thật mạnh. Sự chênh lệch chiều cao khiến anh chỉ có thể ngẩng đầu nhìn hai người phụ nữ trưởng thành: "Tôi không, tôi không! Mẹ là người khó chịu nhất! Tôi không muốn làm bài tập!"

Misaki lập tức tiến lên một bước và ép Quân vào góc lối vào. Cô cúi xuống với hai tay chống hông. Đầu gối quấn trong tất của cô hơi cong lại. Cô khinh thường nhìn Quân. Ngón trỏ trắng nõn như củ hành của anh gần như chỉ thẳng vào mũi cô: "Em quên chuyện tối qua nhanh quá, còn muốn bị phạt à?"

Tiếng khóc giả của Quân chợt ngừng lại, có thể nói là nó đã được thả ra, thả ra một cách tự do. Anh thận trọng lùi lại vài bước, che kín khu vực giữa hai chân, cơ thể nhỏ bé gần như co lại thành một quả bóng. 

"Đi thôi! Vào nhà với tôi!"

Izumi rùng mình trước giọng nói nghiêm khắc, trầm lặng của giáo viên và miễn cưỡng lê bước theo sau Misaki vào phòng ngủ. 

Anh cúi đầu làm ngơ trước cặp mông tròn trịa cùng đôi chân dài đung đưa quấn trong chiếc váy chuyên nghiệp đung đưa trước mặt. 

Đến bàn làm việc, Quân chộp lấy một cây bút chì. Mẹ anh phớt lờ những lời bất bình của anh, điều này khiến anh khó tập trung. Em cầm bút bằng những ngón tay nhỏ nhắn và cố tình dùng lực khi viết vào vở bài tập, suýt làm xước giấy. 

“Quan, câu hỏi thứ ba.” Misaki chỉ vào vở bài tập, khi cúi người tới, bộ ngực đầy đặn của cô vô tình chạm vào vai Quân. Mùi nước hoa thoang thoảng của cô bao trùm lấy cơ thể nhỏ nhắn của chàng trai. 

Sau khi Quân giả vờ nhìn nó một cách nghiêm túc hồi lâu, anh thì thầm: "Tôi không thể." Anh ta đang phản kháng một cách thụ động theo cách riêng của mình, nhưng dù sao anh ta cũng là một đứa trẻ, không giỏi che giấu cảm xúc, trong giọng nói tràn đầy sự bất mãn khó có thể che giấu. 

Không đời nào Misaki không thể nhìn thấu lớp ngụy trang khập khiễng của Izumi, nhưng cô cảm thấy tốt hơn hết là không nên sử dụng biện pháp cuối cùng. 

Cô chỉnh lại mép tất, ngồi xuống cạnh Quân, bắt chéo đôi chân thon dài tao nhã: “Vậy chúng ta xem lại câu hỏi ví dụ nhé? Thầy sẽ kể lại cho em nghe.”

“Ồ” Quân nhắm mắt lại, nghe bằng tai trái và tai phải trong năm phút. 

Trong suốt năm phút của bài giảng, Misaki không ngừng chú ý đến vẻ mặt của Izumi. 

Cô nhận thấy cậu bé đang mất tập trung và không chú ý gì cả. Biểu cảm của cô ngày càng trở nên xấu xí. 

"Tôi vừa nói gì vậy? Xin hãy nhắc lại cho tôi một cách thô bạo." Misaki xúc động đập mạnh cuốn sách lên bàn, hai khối mềm mại trước ngực run lên, vẽ nên một đường vòng cung quyến rũ dưới áo. 

"Ano... tôi, tôi quên mất?" Quân ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn thầy. Nhìn vẻ mặt của thầy, anh theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Anh đánh rơi cây bút, đứng dậy và bỏ chạy. Cơ thể nhỏ bé nhanh nhẹn như một con thỏ và sắp trượt khỏi Misaki. 

Lúc này, tay Misaki nắm chính xác vào háng Izumi... không, dùng Haidilaoyue sẽ chính xác hơn - cô xoay lòng bàn tay và nắm lấy bìu của mình từ dưới lên trên và dương vật mềm mại ở trên. 

Dương vật của Quân rất nhỏ khi chưa cương cứng nên việc mặc quần hàng ngày cũng không ảnh hưởng gì cả. 

Sau đó, Misaki dùng tay kia cởi dây thun quần đùi của mình ra, rồi nhanh chóng đưa bàn tay đang giữ háng vào trong háng. 

"À!" Quân suýt nhảy dựng lên như con mèo bị giẫm phải đuôi. 

Misaki đã chuẩn bị kỹ càng, lòng bàn tay to lớn của cô dễ dàng ấn xuống đôi vai gầy gò của anh—sức lực của Izumi kém xa so với người lớn, anh bị đè xuống ghế không thể cử động. 

Dương vật của chàng trai nhanh chóng đầy máu trong lòng bàn tay cô, sưng lên đến mức đáng kinh ngạc chỉ sau vài giây. Misaki có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang phồng lên trong lòng bàn tay cô, giống như một con rắn đang thức giấc. 

Quân sững người hoàn toàn, giống như một chú gấu con bị ôm cổ. Cơ thể nhỏ bé của cậu căng thẳng, hai tay bất lực nắm lấy mép ghế. 

Misaki thực sự không muốn làm điều này, và cô cũng không muốn chạm vào dương vật của Izumi, đặc biệt là khi dương vật nhỏ bé đột nhiên nở ra nhiều lần. Sức sống đáng kinh ngạc là quá tra tấn đối với tâm hồn của một người phụ nữ trưởng thành độc thân. 

Cô cởi quần đùi của Quân, nhìn xuống con cặc đang cương cứng nhanh chóng trong lòng bàn tay, tim cô bất giác đập nhanh - thứ này trông chẳng khác gì một đứa trẻ ngoại trừ chứng bệnh hẹp bao quy đầu. 

Những ngón tay thon dài của cô không thể giữ nó lại với nhau, điều đó cho thấy chiều dài và vĩ độ của dương vật này thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Làm thế nào mà dương vật của một đứa trẻ có thể cương cứng đến mức các tĩnh mạch thắt lại trong vòng chưa đầy mười giây sau khi thức dậy... Misaki thậm chí còn tự hỏi liệu những mạch máu dày nhất trong cơ thể Izumi có phải đều mọc trên dương vật hay không, nhưng cảm giác thông thường về mặt sinh học đã mách bảo cô rằng điều này là không thể. 

Những ngón tay lo lắng của cô vô thức siết chặt, và một sức nóng kỳ lạ tỏa ra từ bắp đùi quấn trong tất của cô.

"À!" Quân khó chịu kêu lên, trong tiềm thức run rẩy cầu xin thương xót: "Sai, sai rồi! Thầy ơi, con sai rồi!" 

"Izumi," Misaki nói, buộc mình phải giữ bình tĩnh và nhìn Izumi một cách nghiêm túc.

Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang đập trong lòng bàn tay mình, như có sinh mệnh riêng, “Nếu anh làm bài tập không tốt, tôi sẽ tiếp tục làm việc này.”

"Dì Misaki, con sai rồi...Ôi, con khó chịu quá...thả con đi, thả con đi và con sẽ làm bài tập thật tốt!"

"Anh sẽ không buông ra, cũng sẽ không dùng vũ lực, chỉ cần em làm tốt bài tập là được." Misaki thả lỏng ngón tay, ôm lấy dương vật nóng hổi và đau nhức - dù vậy, nhiệt độ nóng hổi nhanh chóng thấm vào lòng bàn tay khiến cô có cảm giác lòng bàn tay sắp đổ mồ hôi. 

Cô ấy không hề bình tĩnh như vẻ ngoài của mình. 

Không thể có người phụ nữ nào đối mặt với bộ phận sinh dục của người khác giới mà không có bất kỳ biến động tâm lý nào, chưa kể tuổi tác và địa vị của Di Toàn là điều cấm kỵ trong giới giáo viên và học sinh, điều này chỉ là thêm sự xúc phạm đến thương tích - điều này liên quan đến cả pháp lý và đạo đức. 

Nói đúng ra, một đứa trẻ 13 tuổi chắc chắn được coi là một cậu bé lớn.

Kế Quân gầy gò nhỏ nhắn, nhìn như một đứa trẻ bảy tám tuổi. 

Cô ấy có khuôn mặt nhỏ béo, đôi mắt đen to, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và thậm chí làn da cũng thanh tú như da em bé. 

Về tính cách, cô ấy giỏi diễn xuất quyến rũ. Ngay cả khi cô ấy chớp mắt với vẻ mặt trống rỗng, cô ấy trông vẫn dễ thương đến mức trái tim cô ấy sẽ tan chảy, khiến cho sự nữ tính và bản chất mẫu tử của cô ấy dâng trào và tràn ngập trong vô thức. 

Điều này trực tiếp khiến cô không có ý thức về cách phòng thủ giữa nam và nữ khi đối mặt với Quân. 

Sau khi bất cẩn ngủ chung vài ngày, bị mút núm vú, cô phát hiện dương vật của Izumi sẽ cương cứng và rất to... Nó đã tiến hóa thành như bây giờ, ngủ chung khỏa thân chỉ mặc quần lót, hay dùng bộ phận sinh dục làm phương tiện giáo dục như thế này, bản thân Misaki cũng không thể hình dung ra được. 

Những ngón chân của cô lo lắng cuộn tròn trong chiếc tất, và lòng bàn tay cô phủ một lớp mồ hôi. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô có thể cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu tắc nghẽn máu và các tuyến của cô đang tiết ra chất lỏng tình dục một cách vô thức, từ từ khiến vùng âm đạo của cô nóng và ẩm. 

Môi Quân run run ngồi phịch xuống ghế. 

Đôi mắt to thông minh và dễ thương của cậu bé liếc nhìn cô giáo với vẻ cảnh giác và sợ hãi. Nó lại nhặt chiếc bút chì lên bằng bàn tay nhỏ bé của mình và co rúm lại như một con thú nhỏ sợ hãi. 

Misaki cẩn thận duy trì cử chỉ của mình và giữ nó nhẹ nhàng nhất có thể để tránh việc chạm vào phần thân dưới của cô ấy không làm Izumi quá lo lắng. 

Tay còn lại của cô vô thức điều chỉnh gấu váy, cố gắng che giấu phần thân dưới ngày càng nóng bức và khát nước. 

Dần dần, Quân bắt đầu đọc câu hỏi một cách nghiêm túc và dương vật của anh bắt đầu co lại dần mà không bị kích thích. Misaki có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang dần mềm đi trong lòng bàn tay cô, giống như một bông hoa héo. 

Hai mươi phút sau, Izumi giải xong những bài toán còn lại. Trong khoảng thời gian này, Misaki chỉ nhẹ nhàng ôm lấy dương vật mềm mại của anh mà không dùng một lực nào. 

Cuối cùng, khi cô buông tay ra, Quân thở dài nhẹ nhõm rồi nhanh chóng cúi đầu siết chặt sợi dây thun, những ngón tay út của cô có chút run rẩy vì hồi hộp. 

“C-tôi xong rồi.” Izumi thì thầm, không dám nhìn vào mắt Misaki. Anh co ro trên ghế, giống như một con vật nhỏ đã làm sai điều gì đó. 

Misaki cũng thở dài nhẹ nhõm, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Trong hai mươi phút, các phản ứng sinh lý của cô hoàn toàn không bị giới hạn bởi đạo đức và các khái niệm đạo đức. Núm vú và âm đạo của cô ấy đã bị tắc nghẽn sớm và ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cô lặng lẽ ôm lấy cặp đùi nóng bừng và sưng tấy, cảm nhận được vết ẩm trong âm đạo vẫn chậm rãi rỉ ra. 

Sự thân mật quá mức với Quân ngày nay được ví như mối quan hệ giữa mẹ và con trong thời kỳ cho con bú, thường xuyên khơi dậy sự xấu hổ về tình dục do phản ứng sinh lý gây ra, khiến cô khó thích nghi với cách hiểu kép đầy mâu thuẫn về Quân - một cậu bé chưa thức tỉnh ý thức tình dục và cơ quan sinh dục nam tính hơn cả một người đàn ông trưởng thành. 

Tôi đã nhận thức được bản chất vô đạo đức từ lâu, và bây giờ tôi càng có nguy cơ mất kiểm soát - thực tế, việc ức chế tình dục nghiêm trọng gần đây đều là do tôi ôm Quân ngủ trong tay. Rõ ràng là cô ấy dễ bị ướt hơn trước. 

Tôi nhớ rằng trong quá trình quan hệ tình dục trước khi ly hôn, chất nhờn bôi trơn thường không đủ để chảy ra khỏi cơ thể sau khi quan hệ. 

Nhưng bây giờ, chỉ sau khi cầm dương vật của Quân được hai mươi phút, âm đạo đã ướt đẫm, tiết nhiều dịch tình dục đến mức tràn ra ngoài! 

Ít nhất cũng có một vết dọc rõ ràng trên đáy quần lót và quần lót. 

Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô ấy gập lại với nhau, và những ngón chân của cô ấy bị kéo ra khỏi đôi dép vào một lúc nào đó. Các ngón chân vô thức đan vào nhau, cuộn tròn cọ xát, cố gắng che giấu sự khó chịu ở phần dưới cơ thể. 

Những lời giải thích mà cô đưa ra cho bản thân là để "trả ơn người bạn thân nhất của mình", "Izumi, người mà cô lớn lên, giống như con trai ruột của mình", và "sự giáo dục là cần thiết", nhưng điều này không thể giải thích được cơ thể cô nóng nảy chút nào, và cô vẫn cảm thấy tội lỗi vì sự kích thích kỳ lạ mà cô liên tục cảm thấy. 

Tất nhiên, cảm giác tội lỗi là điều không thoải mái. Để giữ được sức khỏe, bản chất của con người là tìm lý do để an ủi bản thân. Điều này cũng đúng với Misaki. 

Sau đó, sự tự thuyết phục chuyển sang "việc làm không quan trọng bằng trái tim, và trái tim không hoàn hảo". Chỉ cần cô không thủ dâm để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của bản thân thì cô sẽ vô tội trong việc dẫn dắt những chuyển biến mùa xuân trở nên xuất sắc. 

Nghĩ đến điều này, lương tâm tội lỗi của Misaki yếu đi và cô tập trung kiểm tra bài tập về nhà. 

Ngay sau đó cô ấy tỏ ra ngạc nhiên và nhận thấy tỷ lệ chính xác cao hơn bình thường. 

Anh nhìn xuống cậu bé thường nghịch ngợm với những cảm xúc phức tạp này, nhưng giờ đây cậu trông giống như một sinh vật nhỏ ngoan ngoãn và dễ thương. 

Quân ngoan ngoãn ngồi trên ghế, hai chân nhỏ đung đưa nhẹ trong không trung, hoàn toàn không nhìn thấy con cặc kinh người vừa rồi đang ngủ trong dương vật nhỏ nhắn mềm mại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút oán hận không thể giải thích được. Sự oán giận là do sự dày vò bị đè nén lâu ngày, đồng thời còn có sự trốn tránh trách nhiệm trong tiềm thức. 

“Em phải ép thầy chạm vào nơi đó, em ngoan ngoãn sẽ không như thế này…” Misaki phàn nàn trong lòng và lắc đầu bất lực.

"Tỷ lệ chính xác đã được cải thiện đáng kể. Hãy xem xét các câu hỏi sai." Khi khen ngợi, biểu cảm của cô rất phong phú, cảm xúc tích cực và trọn vẹn. Rõ ràng cô ấy đã mang lại giá trị tinh thần tốt cho Quân một cách có ý thức và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để tác động đến Quân. 

Nói xong, anh điều chỉnh lại tư thế ngồi, đôi chân quấn trong tất hơi dang ra rồi nhanh chóng khép lại, cố gắng giảm bớt cảm giác ẩm ướt khó chịu ở háng. 

…

Từ hôm đó trở đi, mỗi khi Quân không vâng lời, mất tập trung hay lừa dối, không kiềm chế được, cô chỉ cần nắm lấy dương vật của cậu và bóp nhẹ nhàng là cậu bé sẽ ngoan ngoãn quay lại làm bài tập. 

Và mỗi lần sau khi “giáo dục” như vậy, Misaki luôn bị ướt âm đạo. 

May mắn thay, nó không quá nhạy cảm như lần đầu tiên, đến mức thấm qua quần lót của tôi. 

Tuy nhiên, Izumi thực sự không thích làm bài tập về nhà. Nếu một ngày nào đó mẹ về sớm, Izumi vẫn sẽ núp sau thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ, cố gắng thoát khỏi “móng vuốt” của Misaki. 

Cơ thể nhỏ bé của anh gần như bị che khuất hoàn toàn bởi những đường cong của Yukiko, chỉ lộ ra một đôi mắt to rụt rè. 

Bi kịch này đã xảy ra ba lần trước khi Quân hoàn toàn hiểu rằng mẹ anh không thể bảo vệ anh. Mỗi lần bị bắt, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của hắn đều đầy bất bình, đôi mắt đỏ hoe khiến người ta vừa buồn vừa buồn cười. 

Phương pháp giáo dục đặc biệt này cũng được Misaki sử dụng vào ban đêm khi Izumi cắn vào núm vú, hoặc khi cô cưỡi ngựa và kéo tóc quá mạnh. 

Đặc biệt khi Izumi chơi cùng mẹ, Misaki luôn ở bên để giám sát. Cô ấy giống như một trọng tài nghiêm khắc, với đôi chân bắt chéo thanh lịch và vòng eo thẳng tắp vì được dạy kèm tốt, sẵn sàng can thiệp bất cứ lúc nào. 

Bởi vì có thể thấy Quân bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. 

Khi đối mặt với Yukiko, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn luôn nở nụ cười vô liêm sỉ và đáng ghét, sức mạnh của đôi tay nhỏ bé hoàn toàn lãnh đạm; nhưng vừa quay sang Misaki, anh ta lập tức chuyển sang vẻ mặt rụt rè, đôi mắt to chớp chớp giả vờ vô tội. 

Về phần Yukiko, Misaki phát hiện ra rằng vì cô đã đồng tình với cách cô dạy cậu bằng cách véo vào dương vật của cậu, cô cảm thấy tội lỗi và đền bù nhiều hơn đối với Izumi. 

Yukiko luôn đắm chìm trong trò chơi hơn. Cô cố gắng leo nhanh hơn. Lúc đó Izumi đang va mạnh vào lưng và những tiếng cười khúc khích luôn rất thú vị. 

Cơ thể bụ bẫm của Yukiko lắc lư theo chuyển động trườn, sóng trên ngực cô gần như tràn ra khỏi cổ áo. 

Nhưng việc nhổ tóc như thế sẽ quá đau đớn, và với tư cách là thú cưỡi còn lại của tên khốn đó, Misaki biết rất rõ. 

Vậy nên Misaki sẽ can thiệp vào lúc này. Cô bước tới với những bước đi duyên dáng và nhìn xuống Izumi đang cưỡi trên lưng mẹ cô. Chỉ cần một cái nhìn cũng có thể khiến cậu bé co rúm lại. 

Bây giờ Izumi không dám quấy rối Misaki khi anh về nhà. Đã quá muộn để trốn và Misaki cũng không cần phải cưỡi ngựa nữa. Rõ ràng, mẹ anh, người làm việc chăm chỉ hơn để trở thành một con ngựa, đã là người bạn tốt nhất của anh. 

Mỗi khi nhìn thấy Misaki đến gần, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu lập tức xụ xuống, giống như một quả bóng nhỏ xì hơi. 

Tuy nhiên, người được Misaki Fujiwara yêu thích nhất trong lớp lại là Izumi. 

Dù sao thì anh cũng là con trai của bạn thân cô, từ nhỏ cô đã nhìn anh lớn lên, trong lòng coi anh như con ruột của mình. 

Khi nhìn thấy cơ hội sửa xuân, tôi tự nhiên không thể bỏ qua. 

Trước đây cô từng bị Quân làm xấu mặt nên mong Quân đừng gây rắc rối cho cô. Nhưng giờ đây đã đạt được tâm nguyện, anh không những bất mãn mà còn có tham vọng học hành nửa vời của Quân. 

Những lúc bận, cô sẽ ngồi cạnh Quân để sửa bài hoặc chuẩn bị bài. Dù sao thì cái bàn cũng đủ rộng. 

Misaki ngày càng có động lực hơn và cảm thấy rằng hoàn toàn có thể đích thân đào tạo một thạc sĩ hàn lâm khác sau khi con gái ông có thể vào Đại học Tokyo. 

Dù sao Quân cũng chỉ là học sinh năm nhất trung học cơ sở nên dù có bắt đầu lại từ đầu thì cũng còn rất nhiều thời gian. 

Hơn nữa, điểm của Quân chỉ ở mức trung bình. 

Cô tưởng tượng Izumi sẽ trông như thế nào trong bộ đồng phục tốt nghiệp, khóe miệng vô thức nhếch lên và thậm chí cả ngón chân cũng đung đưa nhẹ trong sung sướng. 

Bồi dưỡng những học sinh ưu tú là hoài bão và nghề nghiệp của cô. 

Theo lý thuyết nhu cầu, đó là cách để cô đạt được sự tự nhận thức trong thế giới này - bằng cách không ngừng đạt được những thành tựu mới trong sự nghiệp, cảm giác tốt về việc tự nhận thức sẽ là vô tận. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, đôi chân quấn trong tất của cô sẽ vô thức khép lại với nhau, thể hiện tư thế trang nghiêm độc đáo của người giáo viên. 

---Rõ ràng, người có thể mang lại cho cô cảm giác thành tựu nhất lúc này chính là Quân, cậu học trò như con ruột của cô. 

Cô thường vô thức nhìn khuôn mặt Quân đang học bài, nhìn ngón tay nhỏ bé cầm bút viết chữ nghiêm túc của anh, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Sự lạc quan này không kéo dài được lâu. 

Một tuần sau, Misaki nhận thấy phản ứng của Izumi bắt đầu yếu đi, việc chỉ ôm và bóp không còn có thể ức chế được Izumi nữa. Rõ ràng là ngưỡng nhạy cảm đã giảm xuống và khả năng chịu đựng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi cô sử dụng lại cách cũ, Quân thực sự vặn vẹo, không chịu hợp tác chút nào: "Thủ đoạn này vô dụng. Hiệp sĩ này đã khắc phục được điểm yếu này!"

Anh ta tự hào nhéo eo mình, đẩy tay Misaki ra và bước ra khỏi khoảng trống giữa ghế và bàn. 

Hai chân ngắn ngủn chạy ra khỏi phòng ngủ, mông trần quay lại, "Đến bắt tôi đi, anh Misaki, đồ ngốc, chỉ một chút thôi ~"

Suy cho cùng, trẻ con luôn rất linh hoạt, chúng không chỉ mới học đi mà thôi. 

Cơ thể nhỏ bé của Quân di chuyển như một chú khỉ nhỏ trong ngôi nhà đầy chướng ngại vật, khiến vua Tần chơi trò đi vòng quanh cột đến cực điểm. 

Thân hình gầy và thấp 137cm mang lại lợi thế cho chú, đồng thời chú có thể dễ dàng vượt qua những khoảng trống mà người lớn phải quay ngang mới đi qua. 

Có một sự phấn khích dâng trào khi Misaki hộ tống Izumi trở lại bàn và ngồi xuống. 

Đáy tất của cô bị dịch chuyển phần nào do tập luyện vất vả và cô phải bí mật điều chỉnh nó. 

Lúc này cô thở hồng hộc, mặt đỏ bừng, búi tóc có chút lộn xộn. Rõ ràng là cô đã tốn rất nhiều công sức để bắt được Quân. 

Đôi chân dài quấn tất hơi đỏ do chạy - làn da trắng lạnh là như vậy, máu lưu thông nhanh hơn một chút sẽ gây ra những thay đổi rõ rệt trên da. 

Những ngón chân trên đôi giày cao gót của cô cũng hơi đau do vô tình va vào chân ghế sofa. Misaki không nói nên lời bước lên ghế, gót chân chà xát ngón chân cái dưới đôi tất để kiểm tra xem móng tay của cô có bị thương hay không. 

Sau khi Quân ngồi xuống, anh ấy trông rất hào hứng, rõ ràng là anh ấy chưa chơi đủ trò bắt bóng, và có vẻ rất háo hức muốn thử chạy. 

Bộ ngực nhỏ của anh ấy phập phồng dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to lấp lánh vẻ tinh nghịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 "Danae và cơn mưa vàng của cô ấy"

Nhận ra Izumi lại muốn bỏ chạy, mắt Misaki giật giật và huyết áp gần như nổ tung. Đôi chân đi tất mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy sau cuộc rượt đuổi vừa rồi, và đôi tất trong suốt của cô tạo thành nhiều nếp gấp nhỏ phía sau đầu gối. 

Cô vẫn còn thở hổn hển nên lập tức đặt chân xuống, tạo ra một âm thanh ma sát nhẹ khi đôi chân dài quấn trong chiếc tất trong suốt chạm vào nhau. 

Dùng chút sức nhanh chóng nắm lấy dương vật, dương vật nhỏ còn chưa mềm hẳn lập tức ứ máu, biến thành một quả chuối lớn, đập mạnh vào lòng bàn tay cô. 

“Ừ…” Quân mặt đỏ bừng, nhưng cơ thể chỉ sững sờ trong chốc lát, sau đó hai mắt sáng lên, kiêu ngạo nói: “Tôi thực sự không còn cảm thấy khó chịu nữa!”

Misaki cảm thấy thất vọng. Thân hình cao lớn của cô trái ngược hẳn với dáng người nhỏ nhắn của Izumi, nhưng cô lại bất lực trước cậu bé nghịch ngợm này. 

Có vẻ như cơ thể Quân đã thích nghi với sự kích thích này. Nhưng cô không thể nhéo anh thật mạnh, đó sẽ là hành động bạo lực.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ suy tư, hắn đang suy nghĩ, nhất định phải nghĩ ra biện pháp mới. Cô vô thức dùng tay kia vuốt phẳng gấu váy, đôi tất màu da trang nghiêm của cô tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. 

Quân lại bất ngờ đẩy tay cô ra và nhấc mông ra khỏi ghế. Có vẻ như cô ấy muốn đứng dậy và bỏ chạy lần nữa. Cổ tay nhỏ bé của anh vùng vẫy giữa những ngón tay mảnh khảnh của Misaki, giống như một chú gấu con đang cố gắng trốn thoát. 

Misaki nổi gân xanh trên trán, tức giận đến mức không nhịn được nữa mà cố gắng di chuyển lên xuống một chút. Sức nóng đáng kinh ngạc của bộ phận sinh dục của chàng trai truyền đến từ đầu ngón tay cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tất nhiên cô biết điều này có nghĩa là gì. Nếu hành vi này được thực hiện nhiều lần liên tiếp thì đó sẽ là hành vi thủ dâm của Weiquan. Những ngón chân của cô vô thức co lại, mu bàn chân duỗi ra thành những đường cong duyên dáng dưới chiếc tất. 

"À!" Quân đột nhiên thẳng lưng, mềm mông rồi lại ngồi xuống. Giọng nói trẻ con nữ tính còn chưa bước vào giai đoạn đổi giọng của anh đã vô cùng run rẩy: "M-Dì Misaki! Con, à, à, con sai rồi, con sai rồi!" Cơ thể nhỏ bé của anh run rẩy dữ dội dưới lòng bàn tay cô, như một chiếc lá trước gió. 

Quân cười toe toét rồi nhanh chóng chộp lấy cây bút, tạo thành nắm đấm bằng đôi bàn tay không còn chỗ tựa. Misaki nhận thấy các khớp ngón tay thanh tú của anh trắng bệch do gắng sức, điều này hoàn toàn trái ngược với bàn tay dài và mảnh mai của cô. 

Má Misaki như muốn bỏng, nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt chuyên nghiệp và nghiêm túc như một giáo viên: "Tập trung làm bài tập về nhà, nếu không... nếu không tôi sẽ tiếp tục làm những gì tôi vừa làm." Vừa nói, hai đầu gối của cô vô thức cọ vào nhau, thể hiện sự căng thẳng trong lòng. 

Quân gật đầu hăng hái như một đại tá: “Xin chào!” Lúc này, sự phục tùng của anh hoàn hảo như một người lính được huấn luyện bài bản. 

Anh bắt đầu trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc. Đúng như dự đoán, cô Misaki không còn gây áp lực cho anh nữa, dương vật của anh lại dần dần co lại. Cô nhận thấy chân của Quân thậm chí không chạm tới mặt đất, hơi lơ lửng trong không trung. 

Phải mất gần mười phút, dương vật mới co lại một cách tự nhiên, Misaki phải chịu đựng nỗi nhục nhã khiến lòng bàn tay và lõi chân của mình ướt đẫm trong mười phút. 

Mặc dù tuyến mồ hôi ở lòng bàn chân của phụ nữ phát triển hơn nam giới tới 7 lần nhưng vẫn có sự khác biệt giữa các cá nhân. Nói một cách logic, vóc dáng của Misaki không dễ đổ mồ hôi như vậy, nhưng vào lúc này, cô ấy lại khác thường một cách khác thường. Những ngón chân đi tất của cô cuộn tròn và duỗi ra một cách khó chịu trong đôi dép lê, và khoảng cách giữa các ngón chân cô có cảm giác hơi dính, cho thấy rõ ràng là cô đang đổ mồ hôi. 

Cô vô thức ngọ nguậy ngón chân và chợt bị tiếng nói của Quân đánh thức. 

"Thầy, thầy, thầy...em làm xong bài tập rồi!"

Misaki đột nhiên nhìn lên như thể đang sợ hãi, "Ồ... để tôi kiểm tra." Thân thể cô có chút căng thẳng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Vừa rồi sao cô lại ngơ ngác nhìn dương vật của Quân rồi mới ngẩng đầu lên? ? 

Cho dù Quân không quan tâm chút nào, cũng chỉ vì anh là một đứa trẻ chưa thức tỉnh ý thức tình dục, còn anh là một người trưởng thành. Điều này, điều này thật không biết xấu hổ! 

Rễ tai Misaki nóng bừng, làn da trắng lạnh sưng tấy đỏ bừng nên cô lơ đãng trong giờ thi và bỏ sót hai câu hỏi sai. 

…

Trẻ em có khả năng thích nghi đáng kinh ngạc. 

Chỉ sau ba ngày, Izumi dần trở nên không vâng lời dù Misaki cũng tham gia một số động tác thủ dâm nhẹ. 

Anh ấy sẽ lén nghịch cục tẩy khi Misaki không chú ý hoặc cố tình viết không rõ ràng. 

Mỗi lần Misaki cúi xuống kiểm tra, bộ ngực đầy đặn của cô gần như chạm vào sau đầu Izumi, tạo thành một bức tranh vô cùng ấn tượng. 

"Izumi, nghiêm túc đi." Misaki cảnh báo, mím môi và chạm vào dương vật của mình hai lần với khuôn mặt đỏ bừng. Chiếc tất màu xám cô mặc hôm nay có một số nếp nhăn ở đầu gối, nhưng chúng càng khiến chúng trở nên gợi cảm hơn. 

Quân mím môi, miễn cưỡng đáp: “Tôi đang viết nghiêm túc.”

Không có sự cải thiện nào trong hành vi cả. 

Khi anh nói, đôi chân ngắn ngủn của anh đung đưa dưới gầm ghế. 

Misaki cảm thấy yếu đuối. 

Sự nghịch ngợm của Quân dường như là bẩm sinh, sự chú ý của anh ấy khó bắt như một con bướm. Ngay lúc cô đang suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, chuyển động của tay cô vô thức tăng lên, Quân đột nhiên vặn người. 

“Thật ngứa quá…” Anh cau mày, đưa tay gãi gãi háng. Những ngón tay nhỏ xíu của anh tương phản một cách kỳ lạ với dương vật to lớn, cương cứng của anh. 

"Đừng di chuyển." Misaki vô thức ngăn anh lại, đầu gối quấn trong tất của cô khẽ run lên. 

"Nhưng nó thực sự rất ngứa!" Quân phàn nàn, vẫn vặn vẹo. Cơ thể nhỏ bé của anh trông đặc biệt yếu đuối dưới thân hình cao lớn của Misaki. 

Misaki buông dương vật của mình ra, thở dài: "Vào phòng tắm thu dọn, sau đó quay lại tiếp tục." Khi cô đứng dậy, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn. 

Quân nhảy khỏi ghế chạy vào phòng tắm với chiếc quần đùi trên tay. Năm phút sau, anh ta quay lại với vẻ mặt sợ hãi và kỳ lạ. Misaki nhận thấy khi anh chạy, đôi chân anh lộ ra từ dưới quần cũng gầy như cẳng tay của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Misaki hỏi. Đôi chân dài mang tất của cô vô thức thay đổi vị trí, phát ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Quân đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Cái đó… phần trước… phần trước tự rơi ra. Đều là lỗi của thầy. Dương vật bị hư rồi!” Nói xong, anh ấy cười toe toét và bắt đầu khóc. 

Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt tròn trịa, trái ngược hoàn toàn với lối trang điểm thanh tú của Misaki. 

Misaki đột nhiên đứng dậy, nhất thời không có phản ứng: "Da gì rơi ra!?" Cô có đôi chân dài, chỉ cần bước nhanh hai bước đã lao tới chỗ Quân với làn gió thơm. Cô ngồi xổm xuống và ngay lập tức cởi quần đùi ra. Con cặc được ném ra suýt trúng vào má cô, nhưng may mắn là cô vô thức nghiêng đầu ra sau để tránh. 

Chiếc tất cô mặc hôm nay bó chặt lại khi cô ngồi xổm, làm nổi bật những đường nét hoàn hảo của đôi chân. 

Misaki mở to mắt, vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa xấu hổ. Quân vẫn chưa có lông mu hay râu, nhưng bao quy đầu của cô đã rụng sớm, có mối liên hệ trực tiếp nhất với cô. 

“Điều này là bình thường thôi Quân. Con trai đến một độ tuổi nhất định sẽ rụng bao quy đầu, cậu có thấy đau không?” Cô cảm thấy khó chịu và giọng nói có chút lo lắng. 

Quân ngừng khóc, lau nước mắt cho cô, cau mày chớp chớp mắt: "Hình như... hình như không đau?"

Misaki thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy và cố gắng bình tĩnh nói: "Được rồi, vì không đau nên không sao. Chúng ta tiếp tục làm bài tập nhé."

Khi cô thử dùng cách cũ để thúc giục Quân lần nữa, cô thấy tình thế hoàn toàn khác. 

Chỉ cần nhẹ nhàng rút quy đầu lộ ra trên không, Quân bật dậy và hét lên. 

Cơ thể nhỏ nhắn của anh nảy lên trên ghế như một con thỏ sợ hãi. 

“Nó không đau, phải không?” Misaki rụt tay lại như thể quá nóng, tim cô đập thình thịch khó chịu. 

Quân lắc đầu, mặt đỏ bừng: "Không, không đau...chỉ là cảm giác...nhạy cảm và khó chịu như trước...Không, đầu cặc của tôi còn tệ hơn trước! Cảm giác khó chịu quá vì không khí lạnh!"

Misaki đột nhiên nhận ra điều gì đó. Vùng da mới tiếp xúc phải cực kỳ nhạy cảm. 

Tôi nhớ khi âm vật của tôi cởi bao quy đầu ra, và khi ngực tôi phát triển và trưởng thành vào năm tôi 17, 18 tuổi, khi chạm vào khi tắm, tôi có cảm giác khó chịu vì quá nhạy cảm và bị tê da đầu. 

Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu màu hồng của Quan Fattou. Dương vật trắng như tuyết run rẩy được bao phủ bởi những đường gân uốn lượn đáng kinh ngạc, nhưng dương vật lại không hề xấu xí chút nào. Nó trông vừa đẹp vừa bộc lộ vẻ đẹp đáng kinh ngạc của sự hoang sơ nguyên thủy.

So với con người xấu xí và kinh tởm mà cô nhìn thấy lần đầu tiên trong đời, con thứ hai cô nhìn thấy trong đời dài, trắng trẻo và dịu dàng. Trông nó không hề ghê tởm chút nào nhưng lại khiến mắt cô ngứa ngáy.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là vĩ độ. Vì quá dày nên trông giống như một củ cải ngắn.

Misaki lúc này không khỏi tò mò nên lén dùng lòng bàn tay đo đạc. Bàn tay của cô rất thon, dài 18cm, dương vật của Quân dài hơn nửa centimet so với con số 16cm mà cô đoán trước đó. 

Đôi chân tất mảnh của cô vô thức siết chặt, vòm bàn chân duỗi ra thành những đường cong duyên dáng. 

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng, tuy điều đó khiến cô cảm thấy có chút bất an nhưng dường như cô không còn lựa chọn nào khác trước hành vi ngày càng nghịch ngợm của Quân. 

Đầu ngón tay cô gõ nhẹ lên mặt bàn, phát ra âm thanh nhỏ. 

“Quan,” cô không nhận ra hai má mình đang đỏ bừng, đôi mắt đờ đẫn cố gắng rời khỏi dương vật đã chọc thủng hoàn toàn bản năng thẩm mỹ của phụ nữ. Cô ấy nói một cách nghiêm túc và nghiêm túc: “Nếu em không làm bài tập một cách nghiêm túc, em sẽ dùng phương pháp mới.”

Cô không khỏi run rẩy đầu gối. 

Izumi tò mò nhìn cô: “Phương pháp mới nào?” Khuôn mặt anh ngẩng lên gặp ánh mắt nhìn xuống của Misaki. Sự chênh lệch chiều cao khiến cảnh này trở nên đặc biệt thú vị. 

Misaki không trả lời, chỉ chỉ vào cuốn sách bài tập về nhà của mình. Những ngón tay thon dài của cô tạo bóng mảnh mai trên tờ giấy. 

Quân cong môi và lại bắt đầu viết nguệch ngoạc một cách lơ đãng. 

Misaki hít một hơi thật sâu và nhấc chiếc ghế ra khỏi mông. Ý thức tránh bị lộ do quen mặc váy khiến cô theo bản năng kéo mép váy ở hai bên đùi lên và gom chúng lại với nhau. Khi cô ngồi xổm xuống, cô nhẹ nhàng khép hai đùi lại, giữ chiếc váy ở giữa mà không để lọt một khe hở nào. 

Chiếc tất có nhiều nếp gấp hấp dẫn phía sau đầu gối. 

Cô không dùng tay chạm vào mà vô thức nuốt nước bọt, sau đó đưa đầu vào, khẽ mở môi, thổi nhẹ vào quy đầu to lộ ra. 

Những ngón chân quấn trong chiếc tất của cô vô thức cuộn tròn, và vòm bàn chân của cô duỗi ra thành một hình vòng cung căng thẳng. 

"À!" Quân hét lên một tiếng rồi nhảy khỏi ghế. Chiếc ghế dưới mông anh kêu lên một tiếng, anh đẩy lùi lại. 

Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, và theo bản năng anh ta quay mặt về phía Misaki, con cặc hướng thẳng lên trời vẫn gật đầu. 

"D-dì Misaki! Đừng làm thế! Rõ ràng là con đang làm bài tập về nhà mà!" Cơ thể nhỏ bé của anh run rẩy dữ dội, giống như một chiếc lá trước gió. 

Misaki ngồi xổm và ngước mắt nhìn thẳng vào con suối hùng vĩ đang đung đưa gần trong tầm tay. Bởi vì góc nhìn không phải từ xa mà nhìn từ dưới lên, từng mạch máu trên dương vật phình ra trông rất chấn động, thô ráp như những tảng đá trên núi dốc! 

Bìu dái dễ thương nhỏ như quả trứng được nối với những dải thịt dày và cứng hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể, cộng với hai chân gầy và ngắn của anh, cảm giác bất tuân mạnh mẽ không ngừng tác động đến lẽ thường đã ăn sâu của cô...

Đặc biệt là chiếc vương miện to màu đỏ và mềm mại mới rụng! 

Vành nhật huyết lớn nối liền bao quy đầu bên dưới mắt ngựa. Nó căng và mỏng và dài cho thấy dương vật bị tắc nghẽn như thế nào... Các mép của vầng hào quang giống như những con dao sắc bén. Theo nhịp tim của cậu bé, máu từ tim nhanh chóng ồ ạt vào thể hang khiến dương vật nghiêng đầu xuống, giống như… một lưỡi liềm đang vung vẩy. 

Misaki đột nhiên cảm thấy khao khát mãnh liệt được cảm nhận những góc cạnh sắc bén trên cơ thể mình...

Cánh mũi Misaki co giật vì những suy nghĩ bất ngờ và phóng túng, hơi thở nam tính đầy kích thích mà cô hít vào khiến tim cô đập như sắp bật ra khỏi cổ họng. Máu khắp cơ thể cô chảy nhanh hơn, đôi má vốn đã hồng đào của cô lại càng đỏ bừng, âm đạo tắc nghẽn càng trở nên khó chịu hơn, da môi âm hộ sưng tấy và căng cứng. 

Đôi mắt của Misaki, vốn được hun hút bởi pheromone nam giới, rơi vào trạng thái thôi miên rõ ràng trong giây lát. Đôi chân săn chắc của cô vô thức run rẩy mở ra, các ngón chân dựng lên, như thể đôi giày cao gót màu hồng tô son rời khỏi dép, sống mũi cao gần với đầu dương vật hơn. 

Trong tiềm thức, tôi hít một hơi thật sâu, một loại pheromone nam mạnh hơn lập tức tràn vào mũi tôi! 

"Ồ..."

Trong khoảnh khắc, các tín hiệu khứu giác thú vị hơn được truyền đến các tế bào thần kinh của hệ thống khen thưởng của não, và bắp đùi đang hé mở của Misaki đột nhiên mở rộng hơn, đột ngột mở ra một góc 90 độ. 

"Ừm..." Misaki toàn thân căng thẳng, lông mi run rẩy, đồng tử run rẩy lại hơi nhếch lên. Chất lỏng tình dục vốn đã tràn ngập trong âm đạo của cô không còn có thể kiềm chế được nữa. Âm đạo chật hẹp tiết ra một dòng nhỏ chất lỏng sền sệt và xuất tinh từ khe hở lên quần lót của cô. 

Chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp nhanh chóng được các sợi quần lót hấp thụ, lập tức tạo thành một vết ướt dọc trên đũng quần. 

Những đường gân trên mu bàn chân trắng nõn lạnh lẽo dưới chiếc tất lộ ra ngoài, nhưng cảm giác xuất tinh rõ ràng ở phần dưới cơ thể không phải là cực khoái khiến người phụ nữ đột nhiên tỉnh giấc. Cô nhanh chóng đỡ chiếc bàn và đứng dậy với đôi chân đung đưa. 

Bã nhờn trắng lạnh trên đùi khẽ run lên, ánh sáng của đôi tất dưới ánh sáng ấm áp giống như mặt hồ lấp lánh. 

Hơi thở của người phụ nữ sợ hãi rối loạn, bộ ngực cao lớn của cô ấy run rẩy lên xuống bất thường, như thể cô ấy đã bị hạ đường huyết sau khi ngồi xổm chưa đầy nửa phút. 

"Bạn đã không coi trọng bài tập về nhà của mình! Bạn chỉ viết ngẫu nhiên thôi. Hãy xem bạn đã làm sai bao nhiêu câu hỏi ở đây... ở đây và ở đây. Hãy kiểm tra cẩn thận. Đây không phải là những lỗi ngu ngốc mà bạn nên mắc phải!" Giọng nói của cô đặc biệt nghiêm khắc, nhưng giọng cô lại run rẩy và khàn khàn. 

Không ai biết trạng thái sinh lý hiện tại của cô tệ đến mức nào. Cảm giác khủng khiếp khi sắp đạt cực khoái thật là chán nản. Âm vật cương cứng hoàn toàn của cô nhô ra hoàn toàn khỏi bao quy đầu. Ngay cả lớp vải mềm mại của đồ lót cũng cảm thấy thô ráp do âm vật nhạy cảm và mỏng manh của cô. 

Ở phần dưới đùi được quấn tất, những vết dọc ướt át nhanh chóng lan sang hai bên. Mặc dù lượng xuất tinh vài giây trước không nhiều nhưng nó đã vượt quá lượng dịch tình dục tiết ra khi đạt cực khoái thông thường. 

Cô kẹp hai đùi lại với nhau, vặn vẹo như một cô bé đang nhịn tiểu. Tấm lưng thẳng ban đầu của cô ấy hơi khom xuống, và đôi vai cô ấy bị kéo vào để chống lại thứ gì đó. 

Cô dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào bụng dưới. Sự tắc nghẽn và nóng bức ở vùng bụng dưới cùng với cảm giác khó chịu khi âm vật chạm vào quần lót khiến các ngón chân của cô không ngừng co rút đau đớn, lông mi thỉnh thoảng rung rung - đây là phản ứng dây chuyền do tử cung thai nhi thường xuyên ngứa và đập. 

May mắn thay, sự chú ý của Quân không hề đổ dồn vào cô giáo. Anh cắn môi và bắt đầu sửa những câu hỏi sai một cách nghiêm túc với tốc độ đáng báo động. 

Misaki thì cau mày, đôi mày đầy sự dằn vặt bị đè nén, sau khi cảm thấy thoải mái hơn một chút thì ngồi xuống. Đôi chân tất mảnh mai kẹp chặt vào nhau, không hề nhón chân lo lắng.

Sau đó, khi ở cạnh Quân, cô nhiều lúc không thể điều khiển được ánh mắt của mình. Cô ấy sẽ cúi đầu và liếc nhìn dương vật đầy quyến rũ, rồi cau mày, cố gắng nhìn lại. 

Một người phụ nữ trưởng thành 39 tuổi đã ly hôn gần bảy năm có thói quen sinh hoạt hàng ngày tốt và thói quen tập yoga. Dù mấy tháng nay cô nhàn rỗi để chăm sóc Quân nhưng nền tảng của cô vẫn còn đó và cơ thể rất khỏe mạnh so với các bạn cùng trang lứa. 

Ở độ tuổi trưởng thành khỏe mạnh như vậy, sở dĩ trước đây ham muốn tình dục thấp là do tập trung vào công việc và sống nề nếp, cơ thể và tinh thần được bồi dưỡng một cách khéo léo, ham muốn thể xác được giải quyết một cách lơ là. 

Nhưng bây giờ, có những người nghiện công việc khổ hạnh như Yukiko, trung bình quan hệ tình dục ít hơn một lần mỗi tháng trong 5 năm chung sống và đã bị mùa xuân kích thích trong hai năm qua để phát triển thói quen thủ dâm hàng tuần, điều này đủ để minh họa tác động to lớn của môi trường đối với con người. 

Vừa rồi Misaki phun ra một dòng chất lỏng tình dục nhỏ như súng nước, màn trình diễn không thể chê vào đâu được của cô ấy, bởi vì nếu ném vị thánh trong trắng và hung dữ nhất vào hang, cho đủ thời gian, cô ấy sẽ thoái hóa thành một con đĩ hèn hạ nhất. 

Ví dụ, có một câu chuyện trong "Don Quixote". "Anselmo" tin rằng sự trong trắng và im lặng của vợ mình "Camilla" sẽ chỉ có giá trị sau khi nó vượt qua được thử thách nên đã nhờ người bạn đạo đức Lotario quyến rũ vợ mình. Cuối cùng, vợ anh mất trinh, Lotario mất trinh và cả ba người đều chết vì trầm cảm. 

Lothalius từng kịch liệt phản đối nó và thể hiện một cách khôn ngoan sức mạnh xuyên thấu khủng khiếp của dục vọng và sự mong manh của bản chất con người. Ông trích dẫn những ám chỉ thần thoại và nói: “Trên đời có Danae thì sẽ có mưa vàng”: Danae là con gái của vua thành bang Hy Lạp. 

Vì nhà tiên tri tiên đoán rằng con trai bà sẽ giết ông nội nên ông đã giam giữ con gái mình trong một tòa tháp đồng. Thần Zeus thèm muốn vẻ đẹp của Danae, và một "cơn mưa vàng" tràn vào từ những khoảng trống trên tháp đồng, lời tiên tri cuối cùng đã trở thành sự thật. 

Là giáo viên dạy tiếng Trung, Misaki Fujiwara yêu thích văn học cổ điển và có thói quen gửi bài cho các nhà xuất bản. Cô đã được nhận nhiều bài báo nên đương nhiên biết chuyện này. 

...

Sau khi làm xong bài tập về nhà, trước khi Yukiko trở về nhà, Misaki đã bế Izumi đang buồn ngủ đi ngủ trước. 

Cặp đùi thon thả của cô nhẹ nhàng đung đưa bên giường, đôi chân trắng nõn lạnh lùng như ngọc bích không tì vết, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Nằm nghiêng trên giường, Quân nằm trong vòng tay cô, mút lấy hai núm vú nóng hổi đang nóng bừng cho đến khi quầng vú nhô lên như những chiếc mũ tròn. Cô cầm dương vật bằng bàn tay trống rỗng của mình. Khi cơn đau do vết cắn của Quân vượt quá giới hạn, cô nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của anh, ra hiệu muốn rút quy đầu nhạy cảm ra, Quân sẽ di chuyển cẩn thận. 

Nghĩ lại những “phương pháp giáo dục đặc biệt” mà tôi đã sử dụng mười ngày qua, tôi cảm thấy vô cùng bất an. Đôi chân thon dài của cô không thoải mái cọ xát dưới tấm chăn mỏng, phát ra âm thanh nhỏ. 

Cô nhẹ nhàng dùng tay còn lại vuốt ve lưng Quân, băng vệ sinh trong quần lót giúp cô thấm rất tốt dịch tiết đang rỉ ra, tránh được cảm giác ngượng ngùng đã vấy bẩn cơ thể Quân trước đó. 

Cô biết phương pháp này là khác thường và quá mức. Nhưng mặt khác, tỷ lệ hoàn thành bài tập về nhà và kết quả học tập của Quân đã cải thiện đáng kể. 

Misaki cũng nhận thấy ánh mắt biết ơn trong mắt Yukiko. Những ngón tay cô lướt nhẹ dọc theo tấm lưng nhỏ nhắn của Quân, móng tay được cắt tỉa cẩn thận ánh lên một màu hồng khỏe khoắn trong ánh sáng mờ ảo. 

"Tôi đang làm cái quái gì thế này..." Misaki lẩm bẩm. 

Cách đây vài tháng, với đạo đức cá nhân rõ ràng, cô đã có thể yên tâm tận hưởng giá trị tinh thần đáng kính của một người thầy. Bây giờ, khi tự hỏi mình, cô chỉ có thể tự an ủi mình rằng: “Không phải ở tấm lòng mà ở việc làm”. 

Lần đầu tiên cô nhận ra sự xâm nhập khủng khiếp của dục vọng và sự mong manh của lý trí. 

Cô ôn lại quá khứ và vận dụng những kiến ​​thức đã đọc trong “The Selfish Gene” kết hợp với cấu trúc sinh lý của mình để hiểu rằng cấu trúc sinh sản của nam giới là hung hăng hướng ngoại, trong khi sự bao dung hướng nội của phụ nữ lại hoàn toàn ngược lại. Nam và nữ đương nhiên tương ứng với sự thăng trầm của nam. 

Phải mất hàng triệu năm cho sự tiến hóa bản năng của tiểu não và hệ viền, nhưng chỉ mất hàng chục nghìn năm cho vỏ não lý trí. Có một sự chênh lệch như vậy về sức mạnh của bản năng và lý trí. 

Chiều sâu của bản năng tiềm thức nằm ngoài sức tưởng tượng của con người. Khi tôi cưỡi ngựa với Yukiko, việc kéo tóc và đánh đòn có khơi gợi bản năng bị ngược đãi và khao khát bị chinh phục của phụ nữ không? 

"Xì... nhẹ nhàng thôi... được rồi được rồi, bên này đã sưng tấy rồi," Misaki rõ ràng lại bị vết cắn làm tổn thương, đôi mắt ươn ướt, nhưng ánh mắt không hề tức giận mà chỉ là yếu đuối và bất lực. 

Chỉ cần chịu đựng được cơn đau, cô sẽ không chán ghét và không chống cự Quân - cho dù cô đã nắm trong tay Quân và có thể làm điều đó bất cứ lúc nào. 

Âm hộ sưng tấy liên tục rỉ ra chất dịch tình dục, băng vệ sinh đang hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình nên Misaki có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

Trên gương mặt trưởng thành, đôi mắt cáo, sống mũi cao, chiếc cằm nhọn, vệt nhan sắc ở khóe mắt và đôi môi đỏ mọng không tì vết đều nói lên câu chuyện về sự nữ tính và quyến rũ. 

Khi không trang điểm, lông mày của cô nhíu lại, khóe mắt lộ ra một đường chân chim nông. Đó là thời điểm phong cách của người phụ nữ trưởng thành lên đến đỉnh cao. Cô đang ôm lấy thân hình trắng nõn lạnh lùng của Quân, với bộ ngực cỡ D lớn. Dưới eo cô là cặp mông săn chắc mà Quân gọi là ngựa mông to, cùng một đôi chân dài đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Lúc này, trên mọi thứ đều có một lớp màu hồng rõ ràng, kể cả mu bàn chân. 

Thân thể ngây ngất như vậy giờ đã bị một đứa trẻ chiếm hữu hoàn toàn. Cảnh tượng thực sự gây sốc. 

Nếu có một chiếc gương vào lúc này, Misaki chắc chắn sẽ kinh hãi khi người phụ nữ trong gương không những không có hình ảnh phản chiếu mà còn có vẻ mặt lười biếng như mùa xuân. 

Đôi mắt sương mù mềm mại như lụa...

Mỗi khi tôi cảm thấy đau đớn, một tia hạnh phúc lại nở ra giữa lông mày tôi! 

Nếu nhìn vẻ ngoài dịu dàng và quyến rũ của cô ấy từ góc độ của Chúa, với kiến ​​thức uyên thâm của mình, cô ấy chắc chắn sẽ có thể phân tích rằng những ham muốn thể xác bị đè nén của cô ấy đã bị đè nén đến mức bỏ qua lý trí của cô ấy, và tiềm thức của cô ấy đã bù đắp nó bằng những cách sai lầm. 

Cô tưởng mình ướt vì điều đó không mang lại cho Đằng Đằng cảm giác thoải mái, nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại...

Đùi cô bất an cọ xát dưới chăn, cô có chút lo lắng không biết băng vệ sinh dự trữ có đủ hay không. 

Bị giam giữ trong bóng tối Misaki sờ sờ cái đầu nhỏ bông xù, có thể cảm nhận được tối nay tiểu gia hỏa oán hận. Bé bú mạnh hơn bình thường và liên tục dùng răng cắn vào núm vú. 

"Muốn ngủ không? Hay hút thuốc thêm một lúc nữa?"

Misaki tiếp tục thưởng thức. Suy cho cùng, việc đi ngủ mỗi tối là thời gian được khen thưởng. Suy cho cùng, nền giáo dục áp lực cao có hại cho sự phát triển của một đứa trẻ. Anh ta phải có một khoảnh khắc để giải phóng hoàn toàn bản chất của mình. 

Đó là sự cân bằng méo mó giữa giáo viên và học sinh - sự căng thẳng trong ngày biến thành những đòi hỏi trẻ con vào ban đêm, nỗi đau gây ra như một phương tiện trả thù Misaki. 

Tuy nhiên, Misaki chỉ hiểu đó là "sự bù đắp cho khoảng thời gian nói chuyện không hài lòng" chứ không theo đuổi sự thô lỗ của Izumi như cô đã làm ban ngày. 

Nhìn xuống đài phun nước, cậu bé nheo mắt lại, buồn ngủ đến mức cố gắng tỉnh táo trông thật đáng yêu. Với một cú mút mạnh nữa lên chiếc má hóp của anh, Misaki cắn môi dưới và thở dốc rối loạn, cảm thấy lỗ ngực của mình sắp chảy máu.

Cô lắc đầu bất lực, môi dưới khẽ run lên, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười mẫu tử tràn đầy dục vọng. Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi má bé con của Quân, rút ​​núm vú ra khỏi cái miệng nóng ẩm khiến da đầu cô tê dại.

Trong ánh sáng vàng ấm áp mờ ảo của chiếc đèn bàn, vẻ mặt Misaki có chút xấu hổ, sương mù trong mắt cô tỏa sáng rực rỡ, phản chiếu núm vú đáng thương đã bị tàn phá. 

Tôi thấy núm vú sưng vù vừa mới ra tù dày và dài hơn rất nhiều so với núm vú bên kia, quầng vú lại càng nhô lên như bị máy hút chân không rút ra. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú đầy vết răng, nước bọt của cô tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Chỉ cần cắn nó cho chính mình ...

Misaki lập tức rút tay lại, không dám chạm vào thêm một giây nào nữa. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to đầy hoài nghi, vẻ mặt kinh ngạc lộ rõ ​​sự xấu hổ và tức giận. Tôi thực sự không trách phẩm chất tinh thần kém cỏi của cô ấy, những gì cô ấy làm thực sự rất sốc ... Nếu phải tìm một mô tả thích hợp, núm vú và quầng vú của cô ấy giờ đây vô cùng tắc nghẽn và căng phồng, giống như một cái túi nhỏ được nhét bằng ống tiêm và nước liên tục đổ vào đó, da sắp nứt ra bất cứ lúc nào và trào ra nước trái cây!

Trong phòng lại vang lên một tiếng thở dài yếu ớt. Tiếng thở dài này tràn ngập sự run rẩy và ngọt ngào khiến người ta tê dại. Ngay cả bản thân người phụ nữ đó cũng không hề biết điều đó. Giọng nói ngây ngất của cô ấy giống như một con đĩ hàng đầu ASMR khêu gợi nhất. Chỉ cần nghe âm thanh thôi cũng đủ khiến người ta rùng mình. 

Người phụ nữ ôm Quân và để anh ấn vào bụng mình. Cô xoay người nằm sang bên kia, đắp Quân vào chiếc chăn mỏng. Sau đó, cô chải tóc cho anh một cách cẩn thận và như một người mẹ, rồi đưa đầu vú không còn sưng tấy vào miệng anh. 

Trên thực tế, lúc này Izumi đang ngủ say không cần bú nữa. Trong thâm tâm, Misaki luôn lo lắng về thói quen mút tay của mình, bởi nó luôn gây ra những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ và dày vò. 

"Zizi" Núm vú bị mút kích thích khiến Misaki lập tức nhắm mắt lại, nhếch miệng khô khốc như đang mơ, cắn ngón tay vô thức để chịu đựng sự dày vò của dục vọng, thỉnh thoảng mở mắt ra, nheo mắt kính mờ xinh đẹp, nói rằng không phải vậy - đây không phải là một nỗi đau khổ đối với cô. 

Quân chỉ hành động theo bản năng vô thức, mút vài cái rồi dừng lại, hiển nhiên là đã ngủ quên. 

Misaki cảm thấy lạc lõng không thể giải thích được, thở dài, không có ý định rút núm vú ra khỏi cái miệng nóng hổi và ướt át, quay đầu suy nghĩ về câu hỏi còn dang dở vừa rồi. 

Cô dần dần hiểu ra. 

Đúng vậy, ngày hôm đó Yukiko khỏa thân cưỡi ngựa, đó là một điềm báo. 

Bất kể bản thân Yukiko có hiểu điều đó hay không. 

Về phần bản thân Misaki, cô ngày càng quen với việc chịu đựng nỗi đau do Izumi gây ra. Có lẽ cô cảm nhận được sự phấn khích kỳ lạ trong nỗi đau mà trước đây cô chưa từng trải qua nên sẵn sàng âm thầm dung túng cho hành vi của anh. 

Nói cách khác, cơn đau ở núm vú đã kích hoạt bản năng thú tính của cô. 

Từ một quan điểm nhất định, trong sinh học, bản năng làm mẹ dựa trên cơ sở gen của con cái nhằm tạo điều kiện cho đàn con kiểm soát ngược và can thiệp vào hành vi của mẹ thông qua các chiến lược như vẻ ngoài dễ thương và vô hại, khóc lóc và hành động quyến rũ. Đàn con không cố ý làm điều này mà có những bản năng đã được lập trình từ lâu trong chuỗi gen. 

Đầu gối quấn trong chiếc tất của cô ấy khẽ run lên, đôi tất đen tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn. 

Sau khi giải mã mọi thứ bằng lý trí và kiến ​​thức, Misaki nhận thức rõ ràng mối nguy hiểm tiềm tàng, đồng thời thầm nghĩ rằng có vẻ cần phải kiểm soát trò chơi quá đáng giữa hai mẹ con - điều đầu tiên Misaki nghĩ đến không phải là bản thân mình. 

Cô tiếp tục suy nghĩ: Đúng vậy... Yukiko không muốn giống mình, người sẽ làm mọi cách để giáo dục, nên nếu Yukiko không có cách nào chống lại Izumi thì kết cục sẽ là Izumi kéo quần lót của cô vào môi âm hộ ngày hôm đó. 

Misaki không muốn đợi cho đến khi người bạn thân nhất của cô hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề thì mọi chuyện đã phát triển đến mức không thể cứu vãn được. 

Về mối quan hệ của tôi với Quân... tôi đã mắc phải những sai lầm về mặt đạo đức và hình thức. Đây là một sự thật. 

Nhưng nó vẫn chưa đến mức không thể quay lại và quyền chủ động thuộc về bạn. Nếu bạn hy sinh quá nhiều và bỏ cuộc giữa chừng, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến bạn cảm thấy không sẵn lòng...

Ngày hôm sau, khi nhìn thấy Quân lại cố trốn bài tập về nhà, cô không hề tỏ ra bực bội, chỉ có đôi mắt háo hức muốn thử. 

Tính bướng bỉnh của Izumi không hình thành chỉ sau một đêm. Nó đã ăn sâu vào rễ và phải mất một thời gian dài để thay đổi. Đối mặt với thử thách này, Misaki tự nhủ rằng cô phải có sự tự tin, ngay cả khi sự tự tin này lạc quan quá mức. 

Những giá trị đạo đức vững chắc được hình thành trong 39 năm qua tất nhiên sẽ vẫn dẫn đến sự tự trách mình. 

Sự phấn khích của sự phản bội giống như máy gia tốc, ngọn lửa bùng cháy như một vòng xoáy khiến cô choáng váng đến mức không thể rời mắt. Cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn bay vào biển lửa... Lúc này, chỉ khi Quân hoàn toàn trở thành một đứa trẻ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn thì cô mới không còn lý do gì để tiếp tục. Ngoài ra, chuyến tàu đang chạy trốn này không thể dừng lại được nữa với lý trí ngày càng mong manh của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự ghen tuông mất kiểm soát

Trong vài ngày tiếp theo, Izumi rất ngoan và ngoan ngoãn làm bài tập về nhà, nhưng Misaki đã tiến thêm một bước nữa và bắt đầu trừng phạt Izumi vì làm sai câu hỏi. 

Cô cho rằng mình rất kiềm chế và mọi chuyện không nằm ngoài tầm kiểm soát vì cô chỉ nhẹ nhàng dùng tay nhấc quy đầu lên và thổi vào mà không hề động chạm gì thêm. 

Cô dường như đã quên mất rằng cách đây vài ngày, cô đã cảnh báo bản thân nên sử dụng hình phạt bất thường này càng ít càng tốt, nhưng vài ngày sau cô lại bắt đầu lạm dụng nó. 

Phản ứng của Izumi luôn cực kỳ mạnh mẽ, chán ghét sự quá mẫn cảm của quy đầu - toàn thân run lên và nước mắt lưng tròng, nhưng sau đó sự chú ý phân tán sẽ tập trung và tập trung hoàn thành bài tập về nhà. 

Vào ngày này, trong phòng Misaki, chiếc đèn bàn tỏa ánh sáng vàng ấm áp lên bàn làm việc. 

Misaki ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô. Thân hình trưởng thành cao 170cm của cô lộ ra dưới váy. Cặp mông đầy đặn của cô đã chiếm trọn chỗ ngồi. Gấu váy hơi vén lên do tư thế ngồi, để lộ đầu gối tròn trịa, mịn màng được quấn trong chiếc quần tất màu da. 

Dưới ánh đèn, đôi bắp chân thon thả óng ánh, dưới mắt cá chân thanh tú và gân Achilles thon thả, đôi chân lụa xinh đẹp cỡ 37 đang đung đưa nhẹ nhàng trong dép, móng tay màu hồng anh đào mờ nhạt lộ ra trên đầu đôi tất gia cố. 

Cô đẩy cặp kính gọng vàng lên, đôi mắt sau tròng kính liếc nhìn nghiêm khắc cuốn vở xiêu vẹo của Quân. Quân chỉ cao 1m37 ngồi một bên, đôi chân thon thả đung đưa trên mép ghế. 

“Từ dùng ở đây lại sai rồi,” cô khoanh tròn bằng bút đỏ và giải thích cặn kẽ ý nghĩa của từ đó. 

Khi những ngón tay trắng nõn thon dài di chuyển trên tờ giấy, làn da trên mu bàn tay lộ ra làn da trắng lạnh đặc trưng trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt dưới da. 

Quân bĩu môi, thân hình nhỏ bé vặn vẹo trên chiếc ghế dành cho người lớn, đầu gối vẫn còn vết bầm do chơi hôm kia. Rõ ràng là anh ta rất tức giận trước sự kỷ luật tăng cường của cô giáo nhưng không dám lên tiếng. 

Misaki tiếp tục sửa môn toán. Izumi nhìn những vòng tròn màu đỏ nối tiếp nhau, càng cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, cậu đã cố gắng hết sức nhưng những câu hỏi toán hiện tại khó hơn trước rất nhiều. 

Misaki nheo mắt lại, nốt ruồi trên khóe mắt cáo trông giống như một viên ngọc nhỏ dưới ánh sáng. Cô chậm rãi đặt cây bút đỏ xuống, dùng đầu ngón tay gõ nhịp vào vở bài tập: “Em còn sai mười câu, cởi quần ra.”

"Nhưng đây không phải là bài tập do giáo viên dạy toán giao. Không phải dì Misaki đã nói... con sẽ không bị phạt vì những câu hỏi con hỏi sao?" Quân nghĩ rằng mình có thể chiến đấu vì nó. Không phải là anh ấy không thể hợp lý. 

"Hãy nhớ rằng, chuyện đó đã xảy ra vào ngày hôm kia phải không? Luật lệ đã được thay đổi vào ngày hôm qua."

"Quy tắc! Làm sao có thể tùy tiện thay đổi quy tắc!" Quân khóc với vẻ mặt buồn bã và bất đắc dĩ đứng dậy. 

Anh cảm thấy mình vô cùng xui xẻo, và mẹ anh đang cố tình nhắm vào anh bằng cách thuê giáo viên Misaki miễn phí, và anh càng ngày càng cảm thấy như vậy.

Nhưng dường như anh lại đầy oán hận với mẹ mình. Anh ta dường như đã quên mất mình đã hành hạ cô giáo như thế nào trong hai tháng đầu tiên khi anh ta chuyển đến. Khi đó, anh ta rất vui vì có thêm một con thú cưỡi nữa, và anh ta tích cực khám phá những phần tò mò của mình. Ví dụ, mẹ anh không bao giờ mặc váy, và đàn ông, bất kể họ đã thức tỉnh ý thức tình dục rõ ràng hay chưa, theo bản năng sẽ luôn mong muốn khám phá bí ẩn dưới váy của phụ nữ, thậm chí còn kéo hai chiếc quần lót của Misaki ra từng mảnh trong sự phấn khích. 

"Câu trả lời của tôi vẫn giống như ngày hôm qua." Misaki khoanh tay và bộ ngực đầy đặn được bọc trong áo lại càng nổi bật hơn vì hành động này. 

Cô vô cảm nhìn Quân đang đứng cao bằng mình đang ngồi, cố tình dùng đôi chân dài xinh đẹp đi tất bít kín khoảng trống giữa bàn ghế để Quân bỏ chạy. 

Với một tiếng xào xạc, Quân lơ đãng cởi quần đùi ra. 

Vòng eo thon gọn của dáng trẻ con tương phản rõ rệt với vòng eo và hông đầy đặn của Misaki. 

Misaki bề ngoài trông có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra cô ấy đang thầm mong chờ điều đó. 

Cổ cô hơi ửng đỏ, làn da trên xương quai xanh dưới ánh đèn sáng lên khỏe mạnh. 

Misaki gần như không thể kìm nén được cảm giác run rẩy do sự phấn khích bị cấm đoán do tội lỗi gây ra. 

Cô đứng dậy và đẩy ghế ra sau mông. Chiếc tất dưới váy của cô hơi nhăn do ngồi lâu, và lớp da ở đùi trong của cô dính chặt. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy tạo ra một đường cong quyến rũ khi cô ấy đứng lên, và phần đùi tròn trịa và quyến rũ được bọc trong chiếc tất ngắn lộ ra nhiều hơn dưới váy. 

Cô quỳ xuống và đưa tay ra. Dương vật của chàng trai nhanh chóng đầy máu trong lòng bàn tay cô, sưng lên đến mức đáng kinh ngạc chỉ sau vài giây. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô tạo thành một sự tương phản thị giác kỳ lạ với bộ phận sinh dục oai vệ không cân xứng của đứa trẻ. 

Misaki cảm nhận được cảm giác nóng hổi trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa xoa nó. Đôi mắt cô nhìn nó một lúc. Bao quy đầu đã được cắt bỏ hoàn toàn và quy đầu hiện lên màu hồng khỏe mạnh trong tầm nhìn của cô. 

Những chiếc lá ngoài cửa sổ xào xạc trong gió đêm, và Misaki chợt nhận ra rằng trước khi cô chạm vào Izumi, một phần nhỏ ở đũng quần tất của cô đã ướt...

Mùi sữa tắm thơm mùi sữa thoang thoảng từ cơ thể Quân hòa lẫn với mùi nóng hổi nam tính của bộ phận sinh dục của chàng trai khiến âm đạo của cô theo phản xạ co lại. 

Misaki vô thức kẹp hai chân mình lại với nhau, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ từ đôi tất của cô. 

“Dì Misaki…” Quân đột nhiên quay đầu lại, “Con sẽ sửa hết câu hỏi, đừng phạt con nữa nhé.” Anh ta chớp đôi mắt to của mình, và hàng mi của anh ta tạo ra những bóng mịn dưới ánh sáng. 

Đề nghị này rất chính đáng. Misaki cau mày, trong lúc nhất thời biểu cảm của cô ấy dường như mất đi, nhưng cô ấy đã che giấu rất tốt. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, chiếc cúc thứ ba trên chiếc áo sơ mi lụa hơi chật. 

"Vậy ngươi thay đổi đi, nếu tiếp tục phạm sai lầm, ta sẽ trừng phạt ngươi." Cô ôm lấy dương vật của mình không có ý định buông ra chứ đừng nói đến việc đứng dậy. 

Cô vẫn đang ngồi xổm, đùi tự nhiên mở ra mà không hề có ý thức bị lộ. 

Izumi không quan tâm đến cơ hội mãn nhãn dường như là hố đen đối với người lớn. Anh chỉ thở phào nhẹ nhõm vì áp lực lên dương vật đã được giải tỏa. 

Anh không biết rằng bộ phận sinh dục hoành tráng lộ ra ngoài của anh cũng có sức hấp dẫn không kém đối với phụ nữ trưởng thành, giống như một hố đen mà không một ánh mắt nào có thể thoát ra được. 

Giống như đặt một cái lồn trắng nõn, hồng hào và đầy đặn trước mặt một người đàn ông. Chưa kể nhìn đi chỗ khác, đây là người duy nhất có thể nhịn được khi nhét nó vào👍. 

Misaki hoàn toàn không thể rời mắt, trong mắt lộ ra vẻ háo hức mà cô không thể phát hiện ra, thậm chí có thể nói là tham lam. 

Đây là lý do tại sao cô ấy có thể nhịn lâu như vậy mà không cần ngồi xuống. 

Không thể ngồi vào đã là giới hạn nhưng mắt cô lại không thể thoát ra được. Ngoài việc thường xuyên liếc nhìn Quân để chắc chắn rằng anh không nhìn mình, cô còn dành 90% thời gian để nhìn vào dương vật trắng trẻo của anh. 

Những đường gân xanh uốn lượn nổi lên trên đó hơi vặn vẹo theo nhịp thở, giống như lòng sông gồ ghề và nứt nẻ; mô liên kết ở chỗ phân nhánh của mạch máu giống như một con giun đất sắp đẻ trứng, hung dữ và gợi cảm. 

Misaki nuốt khan, cổ họng trắng nõn của cô trượt lên xuống khi cô nuốt. Đôi môi đầy đặn của cô hơi hé ra, để lộ một chút hàm răng trắng. 

Quan hệ bằng miệng...quan hệ bằng miệng...

Không...nhưng...

Misaki chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng lúc này, ý nghĩ đó cứ quanh quẩn trong đầu cô. 

Sự thôi thúc này mạnh mẽ đến nỗi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy vô thức mở ra rồi khép lại, lý trí và ham muốn đấu tranh quyết liệt ... Nhưng nếu nhìn lâu vào đôi môi, bạn sẽ biết rằng người phụ nữ nóng nảy này khao khát tinh ranh hơn nhiều so với lý trí. 

Quả nhiên, đôi mắt cô gần như trợn ngược vì choáng váng. 

Cuối cùng, biểu hiện dục vọng và mê đắm chưa từng được bộc lộ trước đây, tỏ ra giằng co vào thời khắc quan trọng, đồng tử thức dậy lộ ra vẻ sợ hãi. Nhìn con gà trống trên tay, dường như hắn đang quan sát sự thất thường trong việc chọn người để ăn. 

Thứ trong tay cô giống như một quả bom hẹn giờ sắp phát nổ. Cô rút tay lại như bị ong đốt, đột ngột đứng dậy và loạng choạng lùi lại hai bước. 

Izumi bị sốc. Rốt cuộc, khi Izumi đang ngồi, thân hình cao lớn của Misaki đột nhiên đứng dậy, đáng sợ như một gã khổng lồ lao lên tấn công. 

Thân hình mảnh khảnh của cô được chiếu sáng bởi chiếc đèn bàn, tạo thành một cái bóng lớn trên bức tường phía sau cô. Bóng tối luôn mang đến cho con người sự bí ẩn, và sự bí ẩn thường đi kèm với những nguy hiểm chưa biết. Đây là bản năng tránh rủi ro được phát triển qua hàng triệu năm tiến hóa. 

Trong lúc nhất thời, Quân giật mình cảm nhận rõ ràng bầu không khí bất an này. 

"Tôi đang làm những câu hỏi một cách nghiêm túc!" Quân lắp bắp vội ngước lên, rụt rè giả vờ đáng thương. 

Từ góc độ này, bạn có thể thấy quai hàm săn chắc và hàng mi hơi run run của Misaki, làn da trắng như tuyết của cô ấy gần như trong suốt dưới ánh sáng. 

Misaki thở một hơi dài và rối tung mái tóc thanh lịch của mình một cách bất lực. Khi nhịp tim đã bình tĩnh lại, cô ấy nói với Izumi với vẻ mặt hổ thẹn: "Nhìn xem tôi đang làm gì, nhanh chóng thay đổi đi." 

Mười phút sau.

"Kiểm tra lại câu hỏi này." Cô thẳng thắn đập vở bài tập về nhà trước mặt chàng trai rồi ngồi nghiêng người trên bàn. 

Cặp mông đầy đặn của cô áp vào mép bàn, đùi quấn trong tất tự nhiên hơi xòe ra, mắt cá chân khép lại. Chỉ có lòng bàn chân xinh đẹp đi tất của cô được ấn nhẹ vào dép, để lộ gần hết bàn chân xinh đẹp của cô. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến vấn đề lộ liễu chút nào, và Izumi cũng không nhìn vào thứ bên dưới váy của mình - cô ấy đã quan sát điều này một cách có ý thức. 

Quân cau mày, cái miệng nhỏ bĩu ra thật đáng yêu khi nghĩ đến điều đó, cậu kiểm tra lại nhưng vẫn không hiểu đúng. 

Misaki lập tức dùng tay nắm lấy dương vật, quy đầu nhỏ mà cô rút ra lập tức trở nên đầy đặn và sưng tấy, như thể một hạt đậu thần được trồng và mọc lên từ mặt đất. 

"Vâng!" Quân hét lên, dương vật run rẩy một cách đáng thương. 

"Chính xác thì ba mươi bảy nhân bốn mươi chín là bao nhiêu? Bạn muốn kiểm tra cái gì? Nhìn đây," Misaki hỏi với giọng nghiêm túc như giảng bài, chỉ tay vào lỗi trong sổ tính toán. 

Khi cô nghiêng người, bộ ngực đầy đặn của cô gần như chạm vào sau đầu Quân, tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng. 

"Ừm... tôi đã phạm sai lầm."

“Tôi đã cho cậu bao nhiêu cơ hội?” Vừa nói, miệng hổ của người phụ nữ đã kéo bao quy đầu xuống, khiến quy đầu to chưa đầy máu lại càng thêm lo lắng. Những mạch máu màu xanh lam nhạt hiện lên mờ nhạt ở bên trong cổ tay trắng trẻo của cô. 

"Tôi biết mình đã tính toán sai. Câu trả lời đúng là gì?" Misaki đã cố gắng hơn nữa. 

Đùi trong của Quân đột nhiên duỗi ra, các ngón chân co lại thật chặt. 

“Một, một nghìn tám trăm… mười ba…” Giọng cậu bé đầy nước mắt. 

Trái tim Misaki tràn ngập tình mẫu tử và ham muốn, và chuyển động của tay cô ngày càng mãnh liệt. Cô ấn ngón tay cái lên để giữ dây hãm và xoa nhẹ. Đôi môi đầy đặn của cô hơi hé ra, hơi thở trở nên nóng bức. 

"Đổi đi, đừng choáng váng."

"Sư phụ... ồ, ngài có thể để con đi được không?"

"Không được, ngươi liên tiếp phạm nhiều như vậy sai lầm, đáng bị trừng phạt!"

Sắc mặt Quân vặn vẹo, dương vật đau nhức khó chịu trong lòng bàn tay thầy. Những ngón tay mảnh khảnh của Misaki quấn hoàn toàn quanh bộ phận sinh dục của đứa trẻ, chất lỏng từ mắt ngựa trượt xuống quy đầu, lấp lánh dưới ngọn đèn bàn. 

Khi tất cả các câu hỏi sai đã được sửa, Misaki cau mày biểu thị một cơn khát mãnh liệt. Cô buông tay ra, khi đẩy cặp kính với những ngón tay dính đầy nước trái cây lên, cô vô thức hít một hơi thật mạnh qua lỗ mũi, đôi mắt xinh đẹp dưới tròng kính chợt rơi vào trạng thái thôi miên. 

Đôi má và cái cổ trắng như tuyết của cô đã ửng hồng lên làm một, vùng da ở xương quai xanh của cô đang lấm tấm mồ hôi. 

Giọng cô có chút khàn khàn: "Hay lắm Quân. Hôm nay học đến đó là xong. Tắm rửa xong sao em không đi ngủ sớm đi? Hoặc cưỡi ngựa một lát cũng được."

Cô ấy nóng lòng chờ đến buổi tối.

…

Yukiko mở cửa và bước vào rất muộn. Cô cởi áo khoác treo ở hành lang, mệt mỏi xoa vai.

Thân hình cao và bụ bẫm của cô được bọc trong bộ quần áo chuyên nghiệp cỡ lớn. Những đường cong của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy vô cùng dốc. Đôi chân dài và gợi cảm của cô được bọc trong chiếc quần dài nữ thon gọn. Đôi chân của cô cao hơn hầu hết phụ nữ đi giày cao gót. 

Muốn gặp bé cưng của tôi, bạn thân nhẹ nhàng mở cửa bước vào mà không chào hỏi. Những gì họ nhìn thấy là Izumi cuộn tròn trong vòng tay của Misaki. 

Nhiệt độ thích hợp vào buổi tối mùa hè, hai người không có chăn đắp trên vai. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Quân vùi vào bộ ngực béo, miệng quấn lấy đầu quầng vú. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Misaki bừng lên vẻ trưởng thành dưới ánh trăng, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt trẻ con của cô. 

Misaki rõ ràng đã nhận thấy cửa phòng ngủ đang mở và nhận thấy ánh sáng chiếu vào. 

Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Quân. Thấy Quân đang ngủ say, cô đành không nỡ đánh thức anh dậy và bắt Yukiko im lặng. 

Cô luồn những ngón tay mảnh khảnh vào mái tóc đen của Quân, móng tay bo tròn gọn gàng rồi đưa tay tới bàn cạnh giường nhặt chiếc dây đeo kính gọng vàng lên. 

Yukiko bước lại gần và phát hiện bàn tay nhỏ nhắn còn lại của Izumi cũng đang ôm ngực bạn thân. Bộ ngực của Misaki trông đặc biệt đầy đặn trong bàn tay nhỏ nhắn của Izumi, và quầng vú căng sữa của cô ấy chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Má Misaki hơi đỏ lên, nhưng cô chỉ mỉm cười như một người mẹ và để Izumi giữ nguyên tư thế mơ hồ này. Làn da trắng như tuyết của cô gần như trong suốt dưới ánh trăng, mơ hồ nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam dưới da. 

"Bài kiểm tra hôm nay của anh ấy thế nào?" Yukiko thấp giọng hỏi, ánh mắt rơi vào cái miệng nhỏ nhắn của con trai mà cô có thể mút khi nó ngủ. Tất nhiên, cô rất quen thuộc với thói quen của con trai mình, nhưng cô đã một tháng chưa trải qua, trong chốc lát cô cảm thấy có chút hoài niệm. 

Đôi môi đầy đặn của cô hơi mím lại, thể hiện sự dịu dàng của người mẹ. 

Misaki gật đầu, hạ giọng: "Cậu ấy nghĩ mình làm rất tốt. Ngày mai tôi sẽ cho cậu biết điểm tiếng Trung của cậu ấy. Những môn khác phải đợi giáo viên phê duyệt." Bộ ngực phập phồng khi nói khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Quân khẽ động. 

Yukiko gật đầu, cúi người hôn nhẹ lên trán con trai mình. 

Quân càu nhàu trong giấc ngủ, tay còn lại mò mẫm nắm lấy góc áo của mẹ, như không muốn buông tay hai người phụ nữ thân thiết nhất trong giấc mơ của mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Yukiko không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của con trai mình. 

"Izumi đang ngủ ngon lành. Chúng ta uống chút gì nhé? Đây chỉ là lúc thích hợp để trò chuyện thôi." Yukiko hỏi. 

Misaki suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Cô biết rất khó để thức dậy khi Izumi đã ngủ say nên điều đó không thành vấn đề. 

Khi Quân cảm thấy có ai đó cử động, một bóng dáng bụ bẫm và quen thuộc hơn đã ôm lấy anh. Với khoảng cách giữa cốc F và D, Quân có thể xác nhận đó là ai mà không cần mở mắt. 

Bộ ngực đầy đặn của Yukiko gần như to hơn đầu anh, tỏa ra mùi thịt quen thuộc. 

Đây là mùi cơ thể tự nhiên nhất vì Yukiko gần như không bao giờ dùng nước hoa. 

Quân há miệng mà không mở mắt, quả nhiên, mấy giây sau, có tiếng cởi cúc áo sột soạt, sau đó một núm vú to lấp đầy miệng cô. Đối phương hiển nhiên rất sáng suốt. 

Dưới bộ ngực to trắng trẻo của Yukiko, làn da mỏng đến mức có thể nhìn thấy rõ những mạch máu màu xanh lam nhạt bên trong, quầng vú hiện lên màu đỏ sẫm trưởng thành. 

Làn da của hai người bạn thân có màu trắng lạnh cực hiếm. Mặc dù của Kiko trắng hơn nhưng của Misaki cũng đẹp không kém. Nhìn từ xa, họ trông gần như ngang nhau. 

Hai người phụ nữ lại ngủ thiếp đi sau khi nhìn thấy Quân và chia nhau rượu vang đỏ trên giường.

Misaki đang ngồi bên giường. Núm vú và quầng vú màu đỏ sẫm của cô đầy nước bọt ướt. Chúng đỏ bừng, sưng tấy, trông vô cùng dâm đãng. Cô xấu hổ nên mặc áo ngủ vào. 

Hai cô gái thản nhiên trò chuyện, Misaki lặng lẽ chia sẻ quan điểm cưỡi ngựa lớn với Yukiko, đồng thời chia sẻ những phân tích toàn diện trước đây của cô dựa trên sinh học, triết học và tâm lý học. Cuối cùng, cô nói: “Nếu anh không muốn dùng những phương pháp cực đoan để trấn áp Izumi, ý tôi là, sau này đừng để anh ta cưỡi ngựa lớn.”

Dưới ánh trăng, Misaki trông có vẻ phức tạp nhưng cô ấy thực sự làm điều đó vì lợi ích của người bạn thân nhất của mình. Làn da trắng như tuyết của cô càng trắng hơn trong chiếc váy ngủ sẫm màu, những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức xoa lên mép ly rượu. 

Yukiko dựa vào đầu giường, một tay ôm lưng Izumi nằm trên ngực, tay kia vô thức lắc ly rượu trắng. Vẻ ửng hồng hơi say trên khuôn mặt cô không phải do rượu hay sự kích thích kỳ lạ của núm vú. 

Yukiko khẽ cau mày, trầm ngâm hồi lâu: “Có lẽ tôi không làm được, nhưng hãy cố gắng hết sức.” Cô ngẩng đầu nhấp một ngụm rượu: "Anh biết cái máy xay nhỏ này... còn anh thì sao?"

"Tôi?" Misaki thở ra mùi rượu êm dịu. Hai đùi lộ ra dưới váy ngủ của cô sáng lên như sứ dưới ánh trăng. Cô quay đầu nhìn khung cảnh thành phố về đêm lấp lánh trong bóng tối. Nét mặt quyến rũ của cô biến mất trong màn đêm, khiến người bạn thân nhất của cô không thể nhìn thấy lương tâm cắn rứt và sự thiếu tự tin của cô. 

“Anh cho rằng tôi suy nghĩ sáng suốt như vậy, có cách khiến Quân phải nghe lời, nên ngày đó anh sẽ xuất hiện…”

"Ừm!" Yukiko nghẹn ngào. Trước khi người bạn thân nhất của cô kịp nói thêm điều gì, cô đã ôm lấy Izumi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Rốt cuộc, cô ấy nặng hơn 130 pounds. Ngay cả khi bỏ bê việc tập thể dục, cô ấy vẫn khỏe hơn phụ nữ bình thường. Cánh tay vượn mạnh mẽ của cô có thể dễ dàng ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô bằng một tay - Quân giống như một con búp bê lớn trong tay cô. 

Sau khi Yukiko đứng dậy, đầu gối của cô ấy hơi khuỵu xuống. Khi cô đặt ly rượu lên bàn, dáng người cao lớn của Yukiko hơi nghiêng sang một bên, đổ bóng dài dưới đèn bàn, che khuất hoàn toàn thân hình nhỏ nhắn của Izumi. 

"Tối nay tôi sẽ ngủ với anh ấy, ngày mai tôi sẽ không bận lắm, anh ấy dậy sớm làm phiền tôi cũng không sao. Nếu không có việc gì gấp, buổi trưa tôi có thể chợp mắt ở chỗ làm." Nói xong, lưng cô ấy như muốn bỏ chạy. 

Không nói nên lời, sáng sớm hôm sau, Yukiko có quầng thâm dưới mắt, trông rất tội nghiệp và đang mặc một chiếc váy ngủ với mái tóc bù xù. 

Khi cô bước đến bàn ăn với đôi chân thon dài và ngồi xuống, lúc mông Hạo Xước chạm vào mặt ghế, cô gần như nhảy dựng lên vì đau. 

Chiếc váy ngủ bị rách do cử động quá mức, để lộ nhiều vết đỏ đáng ngờ ở phía trong đùi. 

Hóa ra Izumi đã thức dậy lúc bốn giờ sáng, lấy cớ mẹ đã không ở bên cô một tháng và lẩm bẩm một cách đáng thương liệu cô có muốn anh nữa không. Yukiko ngay lập tức bị bao bọc trong tâm lý bồi thường do cảm giác tội lỗi mạnh mẽ gây ra. Cô không có điểm mấu chốt và không ngần ngại cởi đồ lót lần nữa ...

Sau gần hai tiếng vật lộn, Quân cuối cùng cũng ngủ được. 

Cơ thể nhỏ nhắn của chàng trai có nguồn năng lượng đáng kinh ngạc, anh ta đang ném cơ thể trưởng thành của cô như một con thú nhỏ không biết mệt mỏi. Shedo lại bị tát vì cái mông béo, đó là lý do tại sao vết đỏ ở đùi trong của cô lại xuất phát từ đó. 

Misaki nhận thức sâu sắc về điều đó và bình tĩnh ngồi xuống. Cảm giác khó chịu ở mông khiến cô hơi cau mày. 

Yukiko chủ động nói cho cô biết việc dậy sớm bị dày vò, đây đúng là điều cô mong đợi, nhưng không ngờ lại dậy sớm như vậy. 

"Không trách trông cậu tệ đến thế... Cứ quen với anh ấy đi." Misaki lắc đầu, nhưng trong mắt vẫn hiện lên vẻ bất mãn và nghi ngờ. 

Trước khi Yukiko trở lại đêm qua, Izumi đã cùng cô ấy cưỡi ngựa trong phòng ngủ nửa tiếng. Dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về Izumi thì niềm vui đáng lẽ phải thỏa mãn rồi phải không? 

Lúc này, Yukiko chợt cười khổ nói: "Ta không biết hắn, Izumi nhất định là bởi vì ta giao hắn cho ngươi dạy dỗ, nhân cơ hội này một hơi trút bỏ một tháng oán hận." Cô vô thức xoa xoa ngực khi nói, cổ áo ngủ lộ ra một nửa bộ ngực trắng như tuyết đầy vết răng.

"Tôi nên nói gì đây?" Vẻ mặt Misaki rất bình tĩnh, nhưng cô không khỏi nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân lờ mờ trên ngực người bạn thân nhất của mình, đôi mắt hiện lên sự ghen tị mà cô không hề nhận ra. 

“Anh ta bảo tôi đuổi anh đi, nói anh cố ý bắt nạt anh ta bằng cách đưa ra những câu hỏi ngày càng khó.” Yukiko mỉm cười, trên mặt mang theo sự ân cần của mẫu thân, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết răng trên xương đòn, "Tôi đã nói với anh ấy rồi, cậu có gan mà tự mình nói với dì Misaki."

Hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau và cười khúc khích. 

Misaki cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cũng lo lắng rằng Izumi đã kể chi tiết cho Yukiko về "giáo dục đặc biệt" của cô, nên dù có được sự cho phép cũng không có gì đảm bảo Yukiko sẽ không tức giận. 

Thân hình cao lớn của Yukiko in bóng mảnh mai trong ánh nắng ban mai, trong khi dáng người cao lớn của Misaki chỉ chạm đến thái dương. 

Lúc này Quân từ ngoài cửa đi ra, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ. 

Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của họ trái ngược hoàn toàn với các chàng trai. Đầu cậu bé không cao bằng mẹ đang ngồi, chân tay thon thả trái ngược hoàn toàn với thân hình bụ bẫm của mẹ. 

"Mẹ ơi, con có thể ăn bà được không?" Anh ngước khuôn mặt trẻ trung của mình lên và hỏi, với giọng nói nhẹ nhàng của buổi sáng. Đôi bàn tay nhỏ bé theo bản năng đã vươn ra ôm lấy chiếc cổ hở hang của mẹ. 

"Ăn đi, nhưng tôi đã đồng ý rằng tối nay tôi sẽ ngủ với Misaki-sensei." Yukiko ngồi nghiêng đối diện với Izumi và vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn của cô. 

Hành động này khiến những đường cong cơ thể đầy đặn của cô lộ rõ ​​hơn, khe ngực mơ hồ hiện rõ dưới chiếc váy ngủ của cô là không đáy. 

"Vâng." Quân ngoan ngoãn gật đầu, đôi bàn tay nhỏ bé háo hức kéo vạt áo ngủ của mẹ, tiếng vải trượt khỏi vai có thể nghe rõ. 

Yukiko bế cậu lên và đặt vào lòng mình. Chân của cậu bé thậm chí không thể chạm đất và chỉ có thể lơ lửng trên không. 

Cậu cuộn tròn trong vòng tay rộng rãi của mẹ như một đứa trẻ, đôi bàn tay nhỏ bé vừa đủ ôm lấy chiếc eo bụ bẫm của mẹ. 

Tư thế này khiến cả người anh chìm vào thân hình cao lớn mềm mại, má áp vào cặp vú nặng trĩu. 

Cậu bé vẫn chưa tỉnh dậy nên nhắm mắt lại và ngủ tiếp. Miệng anh theo bản năng tìm kiếm núm vú. Cái miệng nhỏ nhắn của anh tìm thấy chính xác núm vú trên quầng vú rộng 6 cm. Sau khi mút nó, anh bắt đầu mút. Đồng thời, anh vô thức dùng răng nghiến chặt quầng vú sưng đỏ đêm qua. 

Núm vú có màu đỏ tím không khỏe mạnh và xung quanh có nhiều lớp vết răng. May mắn thay, không có chiếc răng nào rỉ máu. 

Khác với vết sáng trên ngực Misaki, vết cắn ở đây rõ ràng ngày càng sâu và nặng hơn, có dấu hiệu bị xử lý thô bạo hơn. 

Quầng vú của Yukiko lớn hơn Misaki rất nhiều nhưng ngực to và quầng vú to không hề xấu mà rất hài hòa. 

Lúc này, quầng vú màu đỏ sẫm bị ảnh hưởng bởi núm vú đang bị kéo căng và biến dạng khi bú. 

"Izumi!" Misaki không thể không cau mày khi nhìn cậu bé đối xử thô bạo với bộ ngực bị đánh đập đó như một con thú nhỏ. 

Yukiko nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mỏng manh của Izumi, xương sống của thiếu niên hiện rõ trong lòng bàn tay cô. 

Cô cau mày chịu đựng, giọng nói có chút gay gắt: "Chỉ đêm qua và sáng nay, anh muốn làm gì thì làm... Tôi chỉ cần cố gắng hơn với anh." Khi cô ấy nói, ngực cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở, và núm vú bị cắn kéo dài ra một cách đáng kinh ngạc. 

Yukiko vô thức hít vào, bả vai rộng của cô rút lại và cô ưỡn ngực ra để giảm bớt cảm giác bị kéo. Một động mạch cảnh dài xuất hiện trên chiếc cổ dài của cô, và những đường gân xuất hiện trên cổ cô do sự tra tấn mà cô phải chịu đựng. 

Misaki không thể chịu đựng được khi mẹ cô lên tiếng và không thể nói được gì. 

Cô nhận thấy núm vú của Yukiko đã bị hút cho đến khi chúng sưng tấy và sáng bóng, quầng vú đầy những vết răng nhỏ. Cô ấy nhanh chóng phấn khích đến mức quầng vú phồng lên. 

Tất nhiên Misaki biết điều này có nghĩa là gì. Mỗi lần bị hút, khi tình trạng tắc nghẽn ngày càng gia tăng, cô ấy cũng sẽ có một chỗ phình ra đáng xấu hổ như vậy. 

Chóp mũi Quân thọc sâu vào thịt ức, mỗi lần nuốt nước bọt, cả bầu ngực đều run lên. Misaki vô thức lén nhìn vào khoảng trống giữa bụng mẹ và con trai nơi hai mẹ con đang chạm vào - tư thế nghiêng vừa thuận tiện. 

Đôi chân thon của Quân ôm lấy đôi chân bụ bẫm của mẹ. Tư thế này khiến dương vật nhỏ bé, không cương cứng của cô trái ngược hoàn toàn với chiếc bụng trắng nõn, đầy đặn, trưởng thành của mẹ cô. 

Rõ ràng Izumi vẫn chưa có suy nghĩ bẩn thỉu và chưa thức tỉnh ý thức tình dục của mình. Hơn nữa, có vẻ như nhờ sự giáo dục đặc biệt của Misaki, cô ấy sẽ không còn cương cứng và cương cứng sau khi được kích thích một cách ngẫu nhiên. 

…

Khi Yukiko rời khỏi nhà, cô đã ăn mặc chỉnh tề và lấy lại phẩm giá của một công tố viên cấp cao. 

Khoảnh khắc ổ khóa phát ra một tiếng “cạch” nhẹ, Misaki lập tức đứng thẳng dậy và nhìn Izumi bằng ánh mắt sắc bén. 

Chàng trai vẫn đắm chìm trong niềm hân hoan vì đã trút được nỗi oán hận tích tụ suốt tháng qua. 

Anh ấy đột nhiên như cảm thấy điều gì đó, run rẩy và nhìn dì Misaki. 

"Không phải tôi đã bảo ban ngày không được làm việc này sao? Lại đây." Giọng cô nghiêm khắc và cô cởi áo ngủ nhanh hơn lời nói. Cô đặt ngón tay lên cạp váy ngủ, kéo nhẹ, chiếc thắt lưng lụa lỏng ra. 

Nụ cười của Quyền Trường Xương hoàn toàn cứng đờ, hắn lưỡng lự bước về phía trước, nhưng ánh mắt lại không yên nhìn chung quanh, như đang do dự có nên chạy trốn hay không. 

"Tôi sẽ bắt được bạn...bạn biết điều đó." Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành cao lớn sắc như dao. 

Izumi chỉ có thể cúi đầu chán nản đứng trước mặt Misaki. 

Misaki cởi quần áo và lắc đôi vai trắng nõn của mình. Chiếc váy ngủ tuột xuống, để lộ bộ đồ lót màu trắng bảo thủ bên dưới. Ánh mắt Quân không dám nhìn thẳng vào cô mà chỉ dám nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. 

“Nhìn tôi này,” Misaki ra lệnh, cởi nút áo lót phía sau. Bộ ngực cúp D nảy ra, núm vú đã căng cứng và cương cứng, trên đó vẫn còn dấu răng từ tối qua. 

Ngực của Misaki không quá phóng đại như của Yukiko, thậm chí còn trông nhỏ hơn so với Yukiko, nhưng đó chỉ là so với bộ ngực lớn của cô ấy. 

Trên thực tế, kích thước vòng một của cô ấy đã đủ ấn tượng rồi. Cúp D có thể được coi là nhãn hiệu đáng nhớ trong làng giải trí, chưa kể hình dáng cặp vú trắng nõn của cô nàng hoàn hảo, hấp dẫn như hai quả đào chín. 

Tuy nhiên, Izumi không hề nhìn vào ngực cô giáo mà chỉ rụt rè phát ra những tín hiệu đáng thương nhằm tránh bị trừng phạt. 

Misaki giận dữ kéo Izumi, dùng một tay nâng cằm nhỏ của anh lên, thọc ngón tay cái vào phần thịt mềm mại trên má anh và thô bạo nhét núm vú của cô vào miệng Izumi. 

"Nếu em thích bú, anh sẽ bú em bao nhiêu tùy thích." Khi cô nói, đôi môi ẩm ướt bao bọc lấy quầng vú, và những cơn rùng mình chạy dọc sống lưng buộc cô phải bám vào tay vịn. 

Giây tiếp theo, cô dùng hai ngón tay khéo léo xòe bao quy đầu của cậu bé, để lộ quy đầu hồng hào và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

Quân run rẩy như chiếc lá khô trong tay. Anh không dám bú vú cô chút nào, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy, giọng nói lắp bắp cầu xin thương xót, “Không... không... thầy... em sai rồi... ugh... được rồi, khó chịu quá ~" Vẻ mặt Quân dày vò, thân thể căng thẳng như một cây cung căng thẳng. 

Cậu bé cứ giãy giụa trong vòng tay cô, phát ra những tiếng thút thít nghèn nghẹn. 

Đầu lưỡi của cô vô thức chạm vào đầu lưỡi mềm mại khi cô nói, và Misaki lại phát ra một tiếng rên rỉ vì khoái cảm không thể kiểm soát. Cô luồn ngón tay vào tóc anh, ấn vào gáy anh và đẩy mặt anh về phía cô. 

"Đêm qua cùng ta cưỡi ngựa chưa xong, bú ta còn chưa đủ sao? Sáng nay không phải ngươi còn cưỡi mẹ ngươi bú mẹ sao?" Cô cười lạnh mắng: “Anh bú cô ấy mạnh quá, lúc bú tôi cũng không ăn, mạnh quá!”

Lần cuối cùng Izumi bị khiển trách nặng nề như vậy là khi cô khỏa thân cưỡi ngựa cùng mẹ cách đây một tháng. Anh không thể hiểu tại sao lần này Misaki-sensei lại tức giận như vậy, bởi vì hầu như đêm nào anh cũng đối xử với cô như vậy. 

Quân chỉ biết cô giáo rất tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng nên buộc phải làm theo hướng dẫn và tăng cường động tác mút. 

Răng của anh vô tình làm xước núm vú của cô, và răng nanh của anh để lại những vết lõm hình bán nguyệt mới trên quầng vú của cô. Misaki thở hổn hển, nhưng không đẩy anh ra.

“Ừ… chính là…” Giọng cô bắt đầu run run, động tác trên lưng Quân trở nên nhẹ nhàng, “Anh có thể cắn… mạnh hơn một chút…”

Izumi chỉ có thể dùng nhiều lực hơn, trong khi Misaki điều khiển dương vật ngày càng thuần thục, thỉnh thoảng nhào nặn quy đầu nóng bỏng, dùng đầu ngón tay cào vào mắt ngựa, cảm nhận tần số đập của nó trong lòng bàn tay. 

"Sau này đừng đối xử thô bạo với mẹ như vậy, biết không?" Cô nghiêng người thì thầm vào tai Quân, xịt hơi nóng vào vành tai của anh: "Ban đêm chỉ có em giám sát mới có thể giảm bớt áp lực học tập ở mức độ vừa phải. Bình thường cô giáo không cho phép em cắn phải không?"

Quân gật đầu đau đớn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu. 

Misaki biết hành vi hôm nay lại một lần nữa vượt quá giới hạn, nhưng cô lại vô cùng tức giận với hành vi của Quân và không thể kiềm chế được bản thân. 

Khi anh ấy mút ngực của Yukiko, vẻ mặt của anh ấy rõ ràng còn gây nghiện hơn cả việc mút ngực của chính mình...

Không, không, không... mấu chốt là anh ta quá thô lỗ, đúng vậy... chính vì anh ta quá thô lỗ nên mới tức giận. 

…

ps siêu dài: Nếu bạn thấy nó hay thì hãy đánh giá tốt nhé. Sau khi xuất bản cuốn sách vào ngày đầu tiên, tôi thấy 24 bộ sưu tập và 8 lời nhắc nhở vào ngày thứ hai. Tôi cảm thấy như đó là một khởi đầu tốt. 

Tất cả những người này phải chấp thuận cuốn sách này, nếu không họ sẽ không thu thập nó và yêu cầu cập nhật. 

Kết quả là bình luận đầu tiên khiến tôi không thể kiềm chế được...

Tiêu đề và phần giới thiệu cuốn sách của tôi đã chỉ rõ đặc điểm của nhân vật nam chính là Little Asby, nhưng người đọc này thậm chí còn không thèm nhìn mà chỉ dựa vào sự hiểu biết hạn hẹp của mình về "quỷ nhỏ ngang bằng với ác quỷ". 

Không biết tiểu quỷ không phải chỉ có một nhân cách, bao gồm loại nham hiểm và loại ngu dốt, ngu dốt và hư hỏng như cuốn sách này sao? 

Tất nhiên tôi có thể viết về thể loại nham hiểm, nhưng bạn không hiểu tựa đề và phần giới thiệu của cuốn sách sao? Điều đó rất rõ ràng, anh trai...

Nhân tiện, tôi là một đứa rất ngầu và là một con quỷ nhỏ khi tôi 13 tuổi. 

Lúc đó tôi chưa biết gì về tình dục. Dù tôi không kéo tóc mẹ hay cắn ai nhưng mục đích của tôi là một kẻ khốn nạn là gây rắc rối cho người khác. 

Ví dụ, khi tôi đang trên đường đi học về vào mùa đông, khi người khác đang nấu ăn ở nhà, tôi ném quả cầu tuyết ra ngoài cửa sổ đang mở mà không biết rằng nó chưa được ném vào nồi (tôi đang định ném nó vào nồi, và cảm thấy rất thú vị khi bỏ chạy sau khi làm điều xấu). Dù sao thì tôi cũng bị mắng ngay tại chỗ. 

Trong lớp, tôi nhìn thấy đùi của bạn cùng bàn trắng đến nỗi tôi có cảm giác muốn chạm vào chúng một cách khó hiểu. Cô cảnh báo tôi phải báo giáo viên nếu dám chạm vào. Tôi còn động vào thì bạn cùng bàn lên phàn nàn. Cô giáo bị sốc và xấu hổ đến mức không dám cho học sinh khác biết khi chỉ trích tôi nên phải nhỏ giọng. 

Tôi cũng cởi quần của một bạn nữ cùng lớp (chỉ để cho vui, việc này thường được thực hiện với các bạn nam. Tôi nhìn thấy sự dễ thương của cô ấy, và đột nhiên tôi có ý đồ xấu xa là cởi quần của cô ấy. Tôi chỉ muốn làm bất cứ điều gì tôi muốn và làm ngay tại chỗ.), cô ấy muốn kiện giáo viên, và tôi thật xấu hổ đến mức quỳ xuống cầu xin sự thương xót của cô ấy, và cuối cùng cô ấy thực sự bỏ qua tôi mặc dù cô ấy đang cầu xin sự giúp đỡ.

Một tên khốn nhỏ tuổi hơn tôi ngày nào cũng bị gia đình tôi theo dõi trước cửa nhà, còn khiêu khích tôi không chút sợ hãi. Tôi tức giận đến mức mỗi lần tan trường đều chờ cơ hội và muốn đánh anh ta một trận. 

Tôi quên mất mình đã chờ đợi bao nhiêu ngày, nhưng dù sao cũng là một khoảng thời gian dài. Khi có cơ hội đánh hắn, tôi vừa lo lắng vừa phấn khích đến nỗi sau khi bị đánh, tôi bỏ chạy và không bao giờ rời khỏi con hẻm đó nữa. 

Khi tôi xem một video khiêu dâm lần đầu tiên, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của một người phụ nữ thật kinh tởm. Không biết những người khác có cảm thấy như vậy không, nhưng tôi và người bạn cùng lớp cung cấp video đều cảm thấy ghê tởm. 

Tôi cũng đã viết về đoạn văn này trong cuốn sách này. 

Khoảng thời gian nổi tiếng nhất đối với tôi là khi tôi còn là đứa trẻ vô liêm sỉ và vô liêm sỉ nhất. 

Đội trưởng, thành viên ban học tập và các bạn nữ cùng lớp đều thích chơi với tôi. Tôi chơi với họ theo tâm trạng của tôi. Khi họ quá nhiệt tình với tôi, tôi nghĩ họ thích tôi, nhưng rồi tôi ghét họ một cách khó hiểu, hoặc tôi chợt ghét họ chẳng vì lý do gì cả. 

Các bạn cùng lớp và các thành viên trong ủy ban nghiên cứu đều bị tôi bắt nạt và khóc lóc. Khi họ khóc, tôi cảm thấy tồi tệ và cầu xin sự thương xót như một con chó. Cuối cùng, không ai trong số họ kiện tôi. 

Tôi đã rất ấn tượng. Khi thành viên ủy ban nghiên cứu đang khóc, cô ấy nằm trên bàn. Tôi tưởng cô ấy đang giả vờ nhưng tôi sợ rằng đó là sự thật. Thấy lớp học sắp bắt đầu, nếu thầy cô nhìn thấy thì thật kinh khủng. Tôi càng trở nên hoảng sợ hơn. Cuối cùng, sau khi thành công cầu xin lòng thương xót như một con chó, cô mới ngẩng đầu lên. Trên bàn kỳ thật có một vũng nước mắt lớn, còn lớn hơn cả miệng bát ăn, đó không phải là một giọt nước mắt, mà là một vũng nước mắt...

Cô ấy đã tha thứ cho tôi như vậy đó, mặc dù sau lần đó cô ấy đã lạnh lùng với tôi rất lâu và không thể cưỡng lại làn da dày của tôi nhưng chúng tôi lại làm hòa sau mười tháng rưỡi. 

Điều này giống hệt như cách một người phụ nữ tha thứ cho một kẻ cặn bã trong thực tế. Chỉ cần ngươi đủ rẻ tiền và vô liêm sỉ thì cả người lớn và trẻ em đều sẽ chấp nhận thủ đoạn này. 

Không chỉ các bạn cùng lớp mà cả hoa hậu, hoa khôi của trường đều thích chơi với tôi. Cô được nhận xét là xinh đẹp nhất với vóc dáng cân đối, đường nét gương mặt thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn và làn da trắng trẻo. 

(Tất nhiên, một học sinh tiểu học không có ngực hoặc mông. Tỷ lệ được đề cập ở đây là tỷ lệ đầu trên cơ thể. Cô ấy chỉ mới học lớp một của trường trung học cơ sở và trông cô ấy đã thon thả rồi.)

Tôi giả vờ ngã xuống và lén nhìn vào dưới váy của cô ấy (tất cả các bạn đều biết tôi cố ý làm điều này và tôi thường làm điều này), nhưng cuối cùng cô ấy lại mặc chiếc quần short có thể mặc ra ngoài. Cô ấy sẽ rất tự hào khi thấy sự thất vọng thái quá của tôi. 

Khi cô ấy học lớp một trung học cơ sở và tôi học lớp năm (hệ tiểu học của chúng tôi là 5 năm), chúng tôi không học cùng trường, tối nào chúng tôi cũng ra quảng trường chơi cùng nhau. 

Một cô gái mà cô chơi cùng đến từ một trường khác. Trong ấn tượng của tôi thì cô ấy khá tốt, nhưng không bằng chị gái của mình. Cô gái này thường mặc váy mỗi lần đến cùng chị gái (ký ức của tôi mờ mịt, nhưng tôi nhớ mình đã nhìn thấy chiếc váy bên trong của cô ấy và rất ấn tượng. Tôi đoán cô ấy không mặc quần short, hay đang mặc váy trẻ em) Quần tất? Điều làm tôi ấn tượng nhất là việc một đứa trẻ mặc quần tất quá thiếu phối hợp, tất không đầy và trông không đẹp chút nào). Tôi có cảm giác như cô ấy muốn chơi với tôi vì cô ấy luôn ở bên tôi. Tôi có thể thấy cô ấy lang thang quanh quảng trường mỗi đêm. Chị gái tôi thỉnh thoảng sẽ đi cùng cô ấy, và đôi khi cô ấy sẽ tự mình đến. 

Dù sao thì tôi cũng giống như một con ruồi, làm đủ trò ngu ngốc để trêu chọc chị gái mình, điều đó tự nhiên khiến chị ấy bỏ rơi và chơi với tôi. 

Tôi đã bịa ra một lời nói dối trị giá hơn 4000 đô la. Vì cô tiền bối xinh đẹp này mà tôi đã bị hai đứa trẻ hơn tôi một cấp nhắm tới. Một người trong số họ đã từ chối cho tôi đi khi anh ấy vào cấp hai. Anh dẫn khoảng mười người đi xe đạp tốc độ khác nhau chặn tôi ở cổng trường. 

Trong lớp chỉ có một người tôi cho là xinh và ghét tôi, đó là bạn cùng bàn đã sờ đùi cô ấy trong lớp. 

Tất nhiên khi lớn lên tôi cảm thấy rất tiếc nuối, nhưng điều khiến tôi không thể buông bỏ nhất và điều khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó là việc người bạn cùng lớp năm cuối của tôi không muốn chơi với một người bạn cùng lớp của tôi. Người bạn cùng lớp này cứ cố gắng đến gần tôi như một con ruồi [chắc cậu đã học được từ tôi rồi, cũng rất vô liêm sỉ]. Kết quả là bạn cùng lớp của tôi đã đẩy anh ta trước, sau đó dùng thứ gì đó đánh anh ta, và hai người bắt đầu đánh nhau. 

Khi đó tôi chỉ cảm thấy tiền bối bị đánh thật xấu xí, hình tượng nữ thần của tôi đã sụp đổ. Tôi cũng hơi sợ bạn nam này nên không giúp đỡ tiền bối…

Tôi có ấn tượng xấu về tâm lý với bạn nam cùng lớp này vì có một lần trong giờ học, tôi đã đánh bạn ấy. Tôi chặn anh ta vào một góc và dùng ghế đẩu đánh anh ta nhiều lần. Lúc đó tôi rất tức giận và bạo lực. Sau khi trút hết cơn giận và dừng lại, tôi chạm mắt với anh ấy và nhận ra vẻ mặt của anh ấy rất hung dữ, và tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Chắc chắn rồi, anh ta nhặt một chiếc ghế đẩu và đuổi theo tôi. Tôi đã rụt rè rồi. Anh ta đuổi theo tôi từ tầng ba đến tầng một, rồi đến tầng ba, rồi đến tầng một. Tình cờ họ đang tụ tập ở tầng dưới, và cuối cùng tôi cũng trốn thoát được. 

Đã gần hai mươi năm trôi qua kể từ sự việc này, bây giờ nghĩ lại tôi cảm thấy mình thật hèn nhát và xấu xa. Và kể từ đó, tôi không còn xấu hổ khi ra quảng trường chơi…

Tóm lại, lúc học cấp 2, mẹ không quản được tôi nên đã gửi tôi đến nhà chú, người mà tôi sợ nhất. Chú và dì tôi đều là giáo viên, họ sống trong phòng được chỉ định của trường. Tất cả các giáo viên đều sống ở khu đó, và tất nhiên những đứa trẻ chơi đùa xung quanh tôi đều là con của các giáo viên. 

Con trai hiệu trưởng sống cạnh nhà tôi. Tôi chơi rất thân với anh ấy và cùng nhau chơi bóng rổ mỗi tối. Nhưng ở trường tiểu học, cảm giác thế giới xoay quanh mình đã hoàn toàn thay đổi. Các nữ lớp trưởng đều giỏi lập báo cáo nhỏ, cô hiệu trưởng cũng rất quyết liệt. Anh ấy “chăm sóc chu đáo” cho tôi vì dì tôi, người vẫn là giáo viên lịch sử của tôi, và tôi bắt đầu sợ bà…

Sau khi tôi tốt nghiệp lớp 2 trung học cơ sở, dì tôi xem trộm nhật ký của tôi, thấy tôi mắng chú, nên tôi chuyển sang trường khác rồi về nhà. Sau đó tôi hoàn toàn trở thành kẻ thua cuộc. Sau khi tôi chuyển sang trường khác và trở về địa phương vào năm lớp 3 trung học cơ sở, mọi chuyện đã thay đổi. Tôi đã trở thành người theo dõi người khác. 

Đó là rất nhiều điều để nói. Nếu bạn thấy cái này mà không phải X thì mình chỉ có thể nói thế này 👍. 

Điều tôi muốn bày tỏ là nhân vật chính của cuốn sách này được viết dựa trên những gì tôi đã thấy trên mạng và thực tế, cũng như một số cảm xúc của tôi khi tôi ở tuổi ba mươi và nhìn lại tuổi thơ của mình. 

Tóm lại, đánh giá đầu tiên về cuốn sách này là ba sao. Lúc đầu nó đã cho tôi 6 điểm trọn vẹn. Tuy nhiên, sau lần cập nhật thứ hai, về cơ bản dữ liệu đã ngừng di chuyển. 

Khi tôi tự mình đọc một cuốn sách, về cơ bản tôi sẽ bỏ qua nếu nó có điểm đánh giá thấp. Trừ khi tôi thực sự không còn sách nào để đọc nữa, tôi sẽ nhấp vào và đọc thử, vì vậy bài đánh giá đầu tiên này thực sự đã đánh dấu sự khởi đầu của cuốn sách. 

Hôm qua tôi còn băn khoăn không biết mình có phù hợp với việc viết nguyên tác hay không, nhưng khi còn trẻ trong lĩnh vực viết lách, tôi đã trở thành tác giả văn học ở SIS gần mười năm trước và xuất bản các tác phẩm gốc và chuyển thể. 

Bây giờ đã nhiều năm trôi qua, tôi cảm thấy kỹ năng viết của mình ít nhất không còn hoàn hảo nữa, và khả năng kiểm soát câu chuyện của tôi tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Tôi thích triết học và văn học và đã đọc rất nhiều. Những điều này có thể củng cố khả năng logic và sự hiểu biết của con người về bản chất con người, đồng thời góp phần tạo nên sự đắm chìm và tính chân thực của tiểu thuyết. 

Gần đây tôi đang đọc Don Quixote và bút danh của tôi cũng lấy từ cuốn sách đó. 

Tôi tự nhận mình rất giỏi miêu tả tâm lý và suy luận logic. Có thể nói nếu tôi sắp đặt nhân vật và bám sát cốt truyện thì các nhân vật sẽ suy nghĩ và phản ứng theo suy luận logic của tôi. Trên trang web này, tôi cũng đã xuất bản bản chuyển thể của 3.000 bộ sưu tập. Đếm rất nhiều bản chuyển thể và tác phẩm gốc mà tôi đã xóa trong trạng thái hiền triết và tâm lý AV đã xóa, tôi có thể được coi là một tác giả già đã viết hàng triệu chữ.

Tôi đã từng viết về tình yêu trước đây và cuốn tiểu thuyết gốc này là một thử thách. Viết xong, đọc mà thấy xúc động quá. Nó hoàn toàn nằm trong vùng tấn công của tôi. Tôi lo lắng không biết nhịp độ của cốt truyện có bị kéo dài hay không. Suy cho cùng, dù việc viết lách trước tiên phải làm hài lòng chính bạn nhưng bạn không thể hoàn toàn hài lòng với bản thân. 

Trước khi đăng nó, tôi sẽ sửa lại nó khi tôi viết nó. Sau khi viết xong, tôi đọc lại một hoặc hai lần để chỉnh sửa, kiểm tra lỗi chính tả và cấu trúc câu. Tất nhiên, sau khi đăng, tôi vẫn có thể tìm thấy một hoặc hai lỗi sau khi tự mình đọc. Thậm chí còn có những sai sót ở cuối phần giới thiệu sách mà không được kiểm tra. 

Tôi đã cố gắng hết sức mình với cuốn sách này. Tốt hay không thì mọi người nói thì mình sẽ tham khảo. Đối với những độc giả không đọc sách, tương tự như người đánh giá đầu tiên, cảm thấy nó không phù hợp với hình ảnh con quỷ nhỏ trong đầu mình, tôi chỉ có thể nói rằng cuốn sách này không phải là tách trà của bạn. Phần giới thiệu tôi viết chắc cũng đủ để độc giả có khả năng đọc hiểu bình thường có thể lựa chọn. 

Đoạn này mình sẽ không edit, mong bạn thông cảm nếu kết nối không được mượt. )


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Quan hệ gia đình

Yukiko bỏ nhà đi mà hoàn toàn không biết rằng Misaki thực sự ghen tị với cô. 

Nữ công tố viên vốn đang có tâm trạng không tốt, tưởng hôm nay có thể nghỉ ngơi, nhưng không ngờ, cô lại đột nhiên tạo ra bước đột phá trong vụ án lớn trước mắt. 

Cô ngay lập tức thực thi quyền chỉ huy và giám sát của mình, đồng thời triệu tập khẩn cấp các thành viên của đội đặc nhiệm thông qua hệ thống liên lạc nội bộ của văn phòng công tố, yêu cầu họ tập trung tại Văn phòng công tố quận Tokyo trong vòng nửa giờ. 

Với tư cách là người đứng đầu Cục Điều tra Đặc biệt, văn phòng làm việc hàng ngày của Yukiko bao gồm hai địa điểm quan trọng: một là tòa nhà Bộ Tư pháp tọa lạc tại "Kasumigaseki 1-1-1" ở Chiyoda-ku, Tokyo, một trong tám văn phòng công tố viên cấp cao duy nhất ở Nhật Bản; bên kia là tòa nhà Văn phòng Công tố quận liền kề "Kasumigaseki 2-1-1", với khoảng cách thẳng chỉ 500 mét. 

Người đầu tiên có văn phòng rộng rãi và phòng khách riêng được trang bị ghế mát-xa, trong khi người thứ hai là chiến trường chính nơi cô thực sự chỉ đạo và xử lý các vụ án. 

Sau khi nghỉ ngơi hai mươi phút trong phòng khách của Văn phòng Công tố viên Tối cao, Yukiko bước nhanh dọc theo lối đi bên trong nối hai tòa nhà, chiếc khóa kim loại trên chiếc cặp của cô kêu lạch cạch theo từng bước đi của cô. 

Trong phòng họp của Cục Điều tra Đặc biệt, hơn chục công tố viên và thư ký có số giờ làm thêm trung bình hàng tháng vượt xa ranh giới cảnh báo “chết vì làm việc quá sức” đã ngồi vào chỗ từ trước. 

Khi tiếng bước chân vội vã mang tính biểu tượng vang lên từ hành lang, tất cả những người đang nói chuyện nhỏ lập tức im lặng. 

Tiếng bước chân có nhịp điệu rõ ràng, sự va chạm của gót chân với sàn đá cẩm thạch tạo ra một cảm giác áp lực không thể trì hoãn. 

Bước từ xa đến gần, bóng dáng cao lớn và bụ bẫm của Yukiko hiện ra ở cửa. Bộ vest may riêng màu trắng ngà càng khiến cô trông uy nghiêm hơn. Mái tóc cô được búi gọn gàng không có một sợi tóc nào vương vãi, ánh mắt sau cặp kính gọng vàng sáng như ngọn đuốc. 

"Bộ trưởng."

"Bộ trưởng."

Thanh tra cấp cao Tokyo có nhiều phòng ban. Là một trong những bộ trưởng, Yukiko nắm giữ một vị trí quyền lực cao. Cô cũng bị cấp dưới cũng là công tố viên xử lý chức vụ của mình khi làm việc. 

Nhìn thấy có người đứng dậy, Yukiko thản nhiên vẫy tay bảo ngồi xuống. Tiếng chiếc cặp được đặt lên bàn khiến những lời thì thầm cuối cùng biến mất ngay lập tức. 

"Hãy bắt đầu thôi." Yukiko không nói những điều vô nghĩa. Cô mở hồ sơ vụ án bằng những ngón tay dài của mình và bắt đầu phân tích vụ án. 

“Dòng vốn do Cơ quan Dịch vụ Tài chính cung cấp cho thấy số tiền 4 tỷ yên này đã được rửa bởi bốn tầng công ty vỏ bọc…” Giọng Yukiko bình tĩnh và rõ ràng, những ngón tay mảnh khảnh của cô lướt qua màn hình, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, không có bất kỳ trang trí không cần thiết nào. 

Làn da trắng gần như trong suốt của Yukiko tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn hội nghị. Khi cô đột nhiên dừng lại và nhìn một công tố viên trẻ tuổi, vẻ mặt của người đối diện lập tức trở nên căng thẳng. Chỉ cần nhìn một cái cũng khiến anh dựng tóc gáy. Anh lật qua các hồ sơ vụ án để xoa dịu cảm giác khó chịu của mình.

Trong nghề công tố viên, độ tuổi trung bình thực tế của công tố viên là trên 30 tuổi. Nhật Bản chỉ có 1.200 người và người mới đến này 32 tuổi.

Điều đáng nói ở đây chỉ có một công tố viên trẻ hơn Yukiko. 

Yukiko đã có thể trở thành công tố viên cấp cao ở tuổi 37. Trong hệ thống phân cấp khắt khe của Nhật Bản, khả năng của cô không hề tầm thường. 

Cô ấy là sự phản ánh của văn hóa làm thêm giờ của Nhật Bản. Xét cho cùng, quá trình giải quyết vụ án rất phức tạp và hồ sơ vụ án hình sự thường chồng chất. Các công tố viên sẽ bất lực khi thường xuyên sử dụng cả đêm và cuối tuần để hoàn thành các nhiệm vụ theo luật định như điều tra và truy tố. 

Kẻ mạnh không bao giờ phàn nàn về môi trường. Những công tố viên xuất sắc này có thể nổi bật so với nhóm ưu tú 30:1. Mỗi người đều là một thánh thể trâu ngựa bẩm sinh. 

"Kishimoto, cậu chịu trách nhiệm về phần này." Yukiko gõ nhẹ lên bàn, âm thanh không lớn nhưng toàn bộ phòng họp lập tức im lặng. 

Công tố viên trẻ mới nhậm chức được một năm bắt đầu báo cáo với vẻ mặt căng thẳng. 

Yukiko chăm chú lắng nghe. Đột nhiên, vẻ mặt cô giật mình, hơi cau mày. Biểu hiện tinh tế này khiến nhiệt độ của phòng họp dường như đột ngột giảm xuống. 

Cổ họng Kishimoto hơi khô, anh hơi đổ mồ hôi và kéo mạnh cà vạt. 

Họ không hề biết rằng Yukiko chợt nhớ ra rằng cô đã hứa với Izumi rằng tối nay cô sẽ về sớm. 

“Nói tiếp đi,” Yukiko thúc giục khi cô bước đi. 1

…

Sau khi nghe báo cáo, Yukiko giơ tay nhìn đồng hồ - nó được tặng cho cô khi cô trở về quê hương để gặp cha mình, người đã hơn chín mươi năm trước, trước khi đảm nhận công việc công tố viên trẻ nhất cách đây mười năm. 

Cô ấy vốn không biết gì khi còn nhỏ. Cô chuyển đến Tokyo cùng mẹ từ rất sớm và họ của cô đã được đổi thành Jindai từ rất sớm. Giờ nghĩ lại, người cha già tội nghiệp của cô hoàn toàn là một kẻ bỏ đi. 

Bạn thử nghĩ xem, nếu một cô gái 18 tuổi kết hôn với một cận vệ nhà quê góa chồng 60 tuổi bị tàn tật, cô ấy còn có thể làm gì khác ngoài việc kiếm tiền? 

Mặc dù sau này mẫu thân ban thưởng rất hào phóng, bao gồm gấp mấy lần của cải, giúp đỡ cha ruột tìm được không chỉ một người phụ nữ thay thế, sử dụng tài nguyên dự trữ trong ngân hàng tinh trùng, cuối cùng ông đã sinh ra một đứa con trai thông qua thụ tinh nhân tạo, hoàn thành tâm nguyện cưới mẹ mình. 

Nhưng có một sự thật là mẹ cô đã lợi dụng bố cô để nhanh chóng hoàn thành việc nhảy lớp, khiến bố cô được giữ bí mật suốt nhiều năm, và chỉ qua tin tức, ông mới biết được người mẹ cưới ông thực ra là một người đồng tính nữ...

Chiếc đồng hồ kỷ niệm này đã bị Quân vô tình làm vỡ cách đây hơn một tháng, hiện tại những vết nứt trên gương đã biến mất. 

Khi Yukiko đặt đồng hồ xuống, điện thoại di động trong cặp của cô rung lên lặng lẽ. 

Yukiko lấy nó ra và liếc nhìn chữ "Mẹ" trên ID người gọi. Cô ấy không trả lời cuộc gọi. Cô chỉ ấn vào để ngừng rung rồi tiếp tục tập trung vào cuộc họp. 

Ba giờ sau, khi công tố viên cuối cùng báo cáo xong, Yukiko đóng tập tài liệu lại ngay ngắn: "Hãy chuẩn bị ý kiến ​​truy tố đầy đủ trước chín giờ ngày mai. Chúng ta hãy hoãn cuộc họp."

Khi cô đứng dậy, chiếc quần vest tôn lên đường cong đầy đặn và duyên dáng của cặp mông, đôi giày da nữ cô để lại nhanh chóng tạo nên nhịp điệu rõ ràng trên sàn nhà. 

Khi đến thì mạnh mẽ và kiên quyết nhưng khi ra đi thì lại vội vàng. 

Mọi người ở lại phòng họp đều cảm thấy nhẹ nhõm. Kishimoto xoa xoa cái eo và đôi mắt đau nhức của mình, lẩm bẩm: "Chỉ sợ tối nay tôi sẽ phải thức đến sáng sớm..."

"Tôi muốn uống một ly để giải tỏa mệt mỏi." Đồng nghiệp của tôi đã trả lời. 

"Tsk... Tôi cũng bị kích thích rồi." Công tố viên với mái tóc Địa Trung Hải vuốt mái tóc đã gội sạch nhưng chải gọn gàng, yếu ớt thở dài: "Làm việc với Bộ trưởng Kim Đại, tôi không chỉ phải làm việc nhiều giờ hơn mà còn phải làm việc dưới quyền của bà ấy... Tôi luôn có cảm giác như đang đối mặt với một giáo viên nghiêm khắc ở trường."

“Một học sinh ở độ tuổi của Nishimura-senpai hơi già quá,” người thách thức anh trêu chọc. 

Mọi người bật cười, còn Nishimura, người đã gần năm mươi, hài hước nói: "Không chỉ vậy, ở nhà còn có một 'mẹ' mà tôi rất nhớ. Bà ấy dù có bóp kem đánh răng đến đâu cũng phải kiểm soát tôi. Tôi cảm thấy như mình phải sống trong cái bóng của phụ nữ suốt đời".

"Nghe tôi nói, cậu không được lấy chồng sớm. Tại sao chúng ta lại phải vất vả như vậy để trở thành công tố viên? Chúng ta không thể từ bỏ cả khu rừng vì một cái cây sớm được." Nishimura vỗ nhẹ lên vai Kishimoto. 

Sau khi Nishimura dọn sạch thông tin trên bàn, anh đột nhiên nói với vẻ khao khát: "Nhưng ít nhất Bộ trưởng Kamishiro rất bắt mắt. Nếu cô ấy đang nghĩ đến chuyện đó ở nhà thì không phải là không thể bỏ cả khu rừng vì cái cây này."

"Thủ tướng độc thân, nghe nói hắn độc thân đã lâu." Khi mọi người đang cười, Kishimoto đột nhiên hạ giọng. 

"Đúng vậy, ta cũng đã nghe nói qua, Tây Sơn tiền bối không có khả năng theo đuổi ly hôn."

"Loại trò đùa này không được phép." Nishimura rụt cổ một cách cường điệu nhưng không giấu được nụ cười. 

Mọi người lại cười khúc khích. 

Cùng lúc đó, Yukiko đã nhanh chóng bước ra khỏi tòa nhà công tố viên tỉnh. 

Đã chín giờ rưỡi, trong đêm tối có rất nhiều tòa nhà cao tầng, đường phố phía xa rực rỡ ánh đèn và bóng tối, xe cộ qua lại không ngừng. 

Yukiko xoa xoa thái dương, vừa đi vừa lấy điện thoại ra gọi lại cuộc gọi nhỡ. 

"Mẹ." Giọng cô nhẹ nhàng hơn lúc ở nơi làm việc nhưng cô vẫn giữ một cảm giác xa cách. 

"Lại bận à?" Giọng nói đặc trưng của Kamishiro Tsubaki phát ra từ tai nghe Bluetooth, và thậm chí qua điện thoại, bạn cũng có thể cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Yukiko ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn, hơi có lỗi nói: "Tôi làm thêm giờ và có một cuộc họp. Vụ án đã có bước đột phá lớn, không ngờ lại muộn như vậy."

"Hãy giữ gìn sức khỏe nhé. Kỳ nghỉ hè sắp đến rồi. Hãy đưa Izumi về ở lại một lúc nhé," Tsubaki nói thẳng thừng, "Cả Yayoi và Mieko đều nhớ Izumi."

Qua cuộc trò chuyện ngắn ngủi có thể thấy hai mẹ con không thân thiết. 

Điều này thực sự đúng. 

Bởi vì Tsubaki cũng bị bỏ rơi để đồng hành cùng Yukiko khi cô lớn lên, và cha ruột cũ của cô luôn sống ở nông thôn, và họ chỉ gặp nhau mỗi năm một lần vào ngày đầu năm mới quan trọng nhất, nên người thân thiết nhất với chị gái Mieko của cô không phải là bố mẹ cô, mà là người bạn đời của mẹ cô, dì Yayoi. 

Đây là lý do khiến Yukiko càng cảm thấy tội lỗi hơn khi không có thời gian dành cho con cái. Cô đã có trải nghiệm tương tự khi còn nhỏ. 

Hơn nữa, khi còn trẻ, Xuân Cơ không chỉ đam mê sự nghiệp mà còn có ham muốn kiểm soát mãnh liệt. Cô muốn Yukiko học tài chính và quản lý công việc kinh doanh của gia đình. 

Yukiko, người có tính cách giống mẹ hơn, tất nhiên không chịu để bị thao túng nên mối quan hệ giữa hai người trước đây đặc biệt căng thẳng. 

Mẹ con lớn lên hiểu mẹ nhưng hiếm khi nói chuyện với nhau, không tạo nên sự gắn kết chặt chẽ hơn. Đây là cách họ quen với việc hòa hợp. 

Yukiko khởi động xe, lái xe rời khỏi tòa nhà Bộ Tư pháp. Đôi mắt mệt mỏi của cô phản chiếu trên gương chiếu hậu. Cô chú ý đến tình hình giao thông và lái xe vào dòng xe cộ. Cô nheo mắt bị chùm tia cao không đáng tin cậy bắt gặp, cau mày nói: "Tôi cố gắng sắp xếp thời gian. Gần đây tôi rất bận với các vụ án. Nếu thực sự không có thời gian, tôi sẽ nhờ Misaki đưa anh ấy đến đó trước."

"Ừ, nhưng càng sớm càng tốt."

Xuân Cơ biết chuyện này từ cuộc điện thoại trước. Con gái của cô hầu như không tiêu bất kỳ khoản tiền nào từ cô. Lần cuối cùng con gái bà lên tiếng, bà nói rằng bà cần tiền để thuê Misaki chăm sóc cháu trai mình. 

Sau khi con gái bà ly hôn, chính Kamishiro Tsubaki là người đã thuyết phục con gái đổi họ cho cháu trai mình và bà đã đạt được mong muốn của mình và biến đứa cháu trai này thành cháu trai. Vì vậy, khi liên quan đến đứa cháu quý giá của mình, bà đã không ngần ngại chuyển 100 triệu yên. 

Với tư cách là người sáng lập Tsubaki Hime Co., Ltd., được coi là một chaebol ở Nhật Bản, đây chỉ là một giọt nước trong đại dương tài sản nghìn tỷ của bà. 

Misaki chỉ giữ lại 10 triệu (500.000 RMB) để không bị thiếu tiền trong trường hợp khẩn cấp. 

Sáng nay cô đã làm hòa với mẹ, cô cũng không nhờ đến sự giúp đỡ của mẹ để bước vào sự nghiệp hiện tại. Cộng với tình yêu thương của mẹ dành cho cháu trai, từ lâu cô đã có thể tự mình làm mọi việc mà không tốn một xu nào cho mẹ. 

Sau khi cúp điện thoại, Yukiko thở dài nhẹ nhõm. 

Trong lúc chờ đèn đỏ, cô bật màn hình chờ của điện thoại lên thì thấy hình ảnh Quân cưỡi ngựa trên lưng. Chàng trai mỉm cười rạng rỡ, trong khi cô đang quỳ dưới đất, tóc búi rối bù, nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ thoải mái hiếm thấy. 

Cảnh tượng này hoàn toàn khác với vị bộ trưởng uy nghiêm mặt sắt đá trong phòng hội nghị vừa rồi. 

Tôi đã gửi một tin nhắn thoại hỏi người bạn thân nhất của tôi xem con trai anh ấy có buồn không. 

Điện thoại rung lên, Misaki gửi lại tin nhắn: "Izumi đã làm xong bài tập về nhà và hôm nay rất tốt. Tái bút: Anh ấy đã hỏi cậu ba lần khi nào cậu về nhà."

Khóe miệng Yukiko vô thức nhếch lên, nhưng trong lòng cô lại càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Kể từ khi Misaki bắt đầu sử dụng "phương pháp đặc biệt" để kỷ luật Izumi, con trai ông quả thực đã cư xử tốt hơn rất nhiều. Mặc dù phương pháp đó làm lương tâm cô băn khoăn nhưng hiệu quả rất rõ rệt. 

Cô trả lời bằng tin nhắn thoại: "Hai mươi phút nữa tôi sẽ đến đó. Đưa cho anh ấy một ly sữa ấm, đừng để anh ấy đợi tôi."

Điện thoại lập tức lại vang lên, cô liếc nhìn màn hình đang sáng: "Anh ấy nhất quyết đợi em."

Năm chữ ngắn gọn khiến lồng ngực cô đau nhức và ấm áp, Yukiko đang nóng lòng muốn trở về nhà lại cho xe tăng tốc. 

Chiếc xe công vụ màu đen vẽ một vòng cung êm ái trong đêm, lái vào bãi đậu xe chung cư. Mặt nạ công tố viên của Yukiko đã được gỡ bỏ. 

Khi thang máy đi lên, Yukiko, người đang thở nhẹ vì tốc độ quá nhanh, vô thức chạm vào ngực mình, nơi vẫn còn dấu răng do vết cắn của Izumi. Mông cô bất giác vặn vẹo, cô cảm thấy mông ở phía sau và cô gái ở giữa vẫn có chút khó chịu. 

Kỳ lạ thay, cơn đau khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, như thể đó là hình phạt cho sự vắng mặt quá lâu của cô. 

Ngay khi chìa khóa xoay, tiếng hét phấn khích của Izumi vang lên từ trong cửa: "Mẹ ơi!" Yukiko mở cửa và trước khi cô đặt chiếc cặp xuống, một cơ thể nhỏ bé ấm áp đã lao vào vòng tay cô như một viên đạn đại bác. 

Cô cởi búi tóc chặt và để mái tóc dài xõa xuống vai. Cô cũng nới lỏng cúc áo trên cùng, để lộ xương quai xanh rộng và thon. Được con trai ôm và quấn lấy, bà khéo léo thay dép vào. 

Lúc này, bà không còn là “công tố viên mặt sắt” khiến các chính trị gia, doanh nhân khiếp sợ mà chỉ là một người mẹ chiều chuộng con trai mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại lừa dối con!" Quân ngước khuôn mặt nhỏ bị bộ ngực to đè nén lên, mím môi. 

Từ góc độ này, Yukiko có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông tơ mềm mại sau gáy anh, chúng tỏa ra ánh vàng rực rỡ như trẻ con dưới ánh đèn—mặc dù anh không còn là một đứa trẻ mới biết đi cần được bế trên tay nữa. 

Misaki bước ra khỏi bếp với sữa nóng trên tay. 

Cô đã dạy kèm bài tập về nhà xong và đã tắm cùng Quân. Lúc này cô ấy đang mặc váy ngủ ở nhà, chắc chắn cô ấy đã mặc áo ngực dưới váy vì núm vú của cô ấy không có gì nhô ra. 

Dưới váy là một đôi tất dài màu đen, dưới ánh sáng ấm áp có màu da như mật ong. 

Yukiko rất mệt mỏi nên cô không nghĩ nhiều về việc tại sao Misaki lại đi tất đen mà cô chưa bao giờ mang đi làm sau khi tắm. 

Không giống như Yukiko, cảm giác uy nghiêm của Misaki đến từ đôi mắt và tư thế. Ngay cả việc mang đôi tất đen gợi cảm cũng không thể che giấu khí chất độc đáo và tài năng của người thầy. 

"Mẹ làm việc mệt hơn việc học của con gấp trăm lần. Mẹ phải làm thêm giờ rất muộn. Nếu không, con lấy đâu ra đồ ăn và đồ chơi mà con đang ăn bây giờ?" Misaki đưa sữa cho Izumi, hơi cúi người xuống, chống đầu gối bằng cả hai tay và nói với Izumi một cách nghiêm túc và trí tuệ. 

Lúc này, cô ấy không còn hung dữ như Yukiko sau khi rời nhà vào buổi sáng. 

“Làm thêm giờ, luôn làm thêm giờ… Con thà không có đồ chơi, con muốn mẹ dành nhiều thời gian cho con hơn”, giọng cậu bé bị bóp nghẹt bởi cái bụng trưởng thành tỏa ra mùi thơm cơ thể tự nhiên của cô. Tư thế này khiến toàn bộ cơ thể anh gần như được bao phủ hoàn toàn trong bóng của mẹ anh, và những ngón tay anh khó chịu vặn xoắn vạt áo vest của bà. 

“Trong những ngày nghỉ lễ, mẹ nhất định sẽ dành cả ngày để chơi với con!” Yukiko vuốt mái tóc mềm mại của con trai mình. Cô thề rằng lần này cô sẽ nghỉ vài ngày để hoàn toàn gác lại công việc và không làm gì khác ngoài việc ở bên con trai. 

Yukiko ngước lên và bắt gặp ánh mắt của Misaki. 

“Hôm nay có kết quả à?”

"Điểm tiếng Trung đã được cải thiện từ E lên C." Misaki mỉm cười và lấy bài kiểm tra tiếng Trung của Izumi ra. 

"Chỉ mất một tháng mà tiến bộ nhiều như vậy?" Yukiko ngạc nhiên hỏi. 

Misaki cầm cốc nước lên uống một ngụm, không giấu được nụ cười tự mãn: “Có lẽ anh ấy đột nhiên ngộ ra.”

"Izumi, mang đồ ăn lên cho mẹ." Misaki hướng dẫn lại. 

Quân liền rời khỏi vòng tay mẹ và chạy vào bếp một cách đáng yêu với đôi chân ngắn ngủn vô cùng ngắn so với đôi chân dài của hai cô con gái.

Yukiko ngơ ngác nhìn con trai mình chăm chỉ bưng đĩa thức ăn ra, rồi chạy lại cẩn thận bưng món súp thơm phức ra. 

Cô ấy nhìn Misaki ngạc nhiên. 

Misaki chỉ nhún vai, trông có vẻ bí ẩn. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi này sẽ chỉ thể hiện thái độ hơi vui tươi này nếu cô ấy đang ở trong một mối quan hệ cực kỳ thân thiết. 

“Cảm ơn em yêu,” đôi mắt Yukiko gần như tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, “Izumi, hôm nay em ngoan quá!” Giọng cô vô thức nũng nịu như đang trêu chọc một đứa trẻ, nhưng Izumi đã 13 tuổi rồi. 

Quân ngẩng đầu lên, rất tự hào, thầm nói: “Khen tôi đi, khen tôi đi, khen tôi đi, khen tôi đi” với vẻ mặt nhỏ nhẹ. 

Dù bị ép buộc nhưng trẻ ở độ tuổi này rất thích được khen ngợi. 

Misaki bước tới vỗ nhẹ lên vai cậu: "Làm tốt lắm, coi như khen thưởng..." Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ gần như chạm vào chóp mũi cậu bé. Cô ngửi thấy mùi thơm của bồn tắm. 

Quân phấn khích đến mức nói ngay: “Trong kỳ nghỉ lễ đừng bắt nạt tôi bằng điểm yếu của mình nhé!”

Quân chớp mắt to, bực bội nói lớn với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể đừng để cô giáo nhéo dương vật của con được không? Sau này con sẽ chăm chỉ học hành và ngoan ngoãn!"

Yukiko nhìn Misaki mỉm cười. Mặt bạn thân của tôi lập tức đỏ bừng, chiếc ly trên tay cô ấy suýt trượt. 

“Chỉ cần anh ấy còn chút trí nhớ, tôi sẽ không trừng phạt anh ấy như vậy,” Misaki ánh mắt lóe lên sau cặp kính gọng vàng, cố gắng không để người bạn thân nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mình. Sáng nay cô lại một lần nữa vượt giới hạn và chơi đùa với vùng kín của Quân mà không hề đắn đo. 

Yukiko lắc đầu, nụ cười trong mắt không hề nhạt đi. Cô quỳ xuống, chiếc quần vest đặt may riêng ngay lập tức tôn lên đường cong hông tròn trịa của cô. Cô nháy mắt với con trai: "Con à, chuyện này con phải hỏi giáo viên chủ nhiệm của con."

Không cần suy nghĩ, Misaki nói thẳng: "Không thể nào. Nhiệm vụ của một học sinh là phải học tốt. Còn về việc ngoan ngoãn," Misaki lắc đầu và nhìn Yukiko, "Tôi có thể đảm bảo rằng nếu tôi hứa với anh ấy hôm nay, anh ấy sẽ giống như trước đây."

Yukiko gật đầu và đứng dậy, lớp vải trên bộ đồ của cô cọ xát với nhau kêu sột soạt. 

Cô cũng hiểu rằng tính khí cơ bản của một đứa trẻ 13 tuổi đã ăn sâu vào máu, muốn thay đổi nó chỉ trong một đêm không phải là chuyện đơn giản. 

Quân 13 tuổi đứng giữa hai người phụ nữ cao lớn, trưởng thành, trông đặc biệt nhỏ nhắn. Cậu ngước nhìn mẹ, cái cổ duỗi ra thành một vòng cung mong manh, cậu vẫn chớp mắt đau khổ, phát ra tín hiệu cầu xin. 

“Được rồi, mẹ đã thông báo rằng con sẽ mua cho con bất cứ món đồ chơi nào mà con muốn,” Yukiko xoa xoa mái tóc mềm mại của con trai. “Khi cô ấy cúi xuống, cổ áo sơ mi trắng trong áo khoác vest hơi trễ xuống, để lộ khuôn ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy. “Cô tắm xong chưa? Bạn muốn mẹ tắm cùng bạn hay cô giáo tắm cùng bạn? "

"Tôi đã giặt nó với anh ấy. "Misaki trả lời, và sau khi nói, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô vô thức cọ vào nhau.

Cô nghĩ đến vòng eo thon thả và đường cong hông mới bắt đầu phát triển của chàng trai khi anh quay lưng về phía cô, cũng như màu hồng to lớn và hấp dẫn giữa hai chân anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mầm mống nghi ngờ và tham nhũng

"Con muốn tắm cùng mẹ lần nữa!" Toàn Tiên chạy lon ton vào phòng tắm. 

"Mẹ sẽ nói chuyện với dì Misaki của con trước. Con có thể giúp mẹ xả nước tắm trước được không?" Yukiko cố gắng hướng dẫn con trai mình bằng giọng điệu thương lượng nhẹ nhàng. 

Giọng nói duyên dáng và ngây thơ của Quân vang lên: "Ừ!"

Trái tim Yukiko đột nhiên tan chảy, cô không khỏi nữ tính muốn sủa như một con chuột chũi, nhưng ở tuổi tác và tính cách của cô, cô căn bản không thể làm được. 

Cô không khỏi dao động quay sang Misaki: "Điểm của cậu ấy bây giờ đã tốt hơn rất nhiều. Vậy tạm thời dừng phương pháp đó thì sao?"

Misaki tỏ vẻ có chút không hài lòng: "Anh ấy chỉ học tốt hơn thôi. Thực ra tính cách của anh ấy vẫn không thay đổi chút nào. Đêm qua anh ấy không có cơ hội bắt nạt cậu đâu."

Yukiko lúng túng ho và vô thức khép đôi chân dài trong chiếc quần bó sát. 

Ngày nay, bàn chân của cô vẫn được làm bằng những mảnh nylon ngắn, đôi gót chân tròn trịa nối với nhau lộ ra dưới ánh sáng, rực lên một màu hồng thịt hấp dẫn. 

"Thật sự," Yukiko thở dài, "Chúng ta phải nghĩ ra một phương pháp bình thường hơn. Chúng ta không thể tiếp tục làm như vậy. Cậu ấy 13 tuổi, sớm muộn gì cũng sẽ biết bản chất của phương pháp đó."

Misaki vẻ mặt kỳ quái, giọng nói có chút giễu cợt: "Ngươi cũng biết hắn 13 tuổi?"

Yukiko mặt đỏ lên, ánh mắt vô thức nhìn về phía phòng tắm. Tiếng nước chảy ào ạt từ trong phòng tắm vọng ra, giọng nói non nớt của thiếu niên đang ngân nga một bài hát lạc điệu. 

“Anh ấy thật khó tính phải không?” Misaki nhận ra tâm trạng của mình không ổn, cô bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Đây chỉ là biện pháp tạm thời. Tôi thấy Izumi rất thông minh, cậu ấy có thể nghĩ ra câu trả lời cho nhiều câu hỏi bằng cách biết và suy nghĩ về chúng, nhưng cậu ấy chưa phát triển đủ khả năng tập trung."

Yukiko nhướn mày ngạc nhiên. Hành động này khiến những nếp nhăn ở khóe mắt cô trông đặc biệt gợi cảm: "Các môn khác em tiến bộ được bao nhiêu?"

"Ta đang hỏi ngươi, hắn môn toán kém nhất, trước kia thi trượt, ta có thể cho ngươi biết điểm cụ thể, 19 điểm. Lần này thi cuối kỳ là C, vốn đã là trung cấp... Mà hắn gần như đạt đến B, chỉ thiếu một điểm!"

"Cải thiện rất nhiều??" Đôi mắt Yukiko mở to đầy hoài nghi. 

Misaki tiếp tục tâm sự với người bạn thân nhất về suy nghĩ của mình: "Hôm nay tôi thấy cậu ấy giải quyết được vấn đề và suy nghĩ của cậu ấy rất rõ ràng. Nếu bạn huấn luyện cậu ấy tốt thì việc nhắm đến một trường đại học danh tiếng, thậm chí là Đại học Tokyo cũng không thành vấn đề!"

Yukiko hai mắt sáng lên: "Ngươi cảm thấy hắn thật sự có cao như vậy tiềm năng sao?"

"Tuyệt đối." Misaki kiên quyết nói: "Chỉ cần có sự hướng dẫn và động lực đúng đắn là được."

Hai người nhìn nhau, trong im lặng đạt được nhất định ngầm hiểu. 

Khoảnh khắc hai người nhìn nhau, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Quân thò cái đầu ướt đẫm ra, nước vẫn còn nhỏ giọt trên ngọn tóc: "Mẹ! Bỏ nước đi!" Áo phông của chàng trai ướt đẫm nước, bộ ngực gầy gò mơ hồ lộ ra. 

Khóe miệng Misaki vô thức nhếch lên khi cô nhìn người bạn thân nhất của mình bước vào phòng tắm, vẻ mặt cô hiện lên dấu vết của bệnh trầm cảm. 

Cô kéo mạnh dây áo lót bỗng nhiên cảm thấy hơi chật dưới áo, rót một ly nước cam, chịu đựng cơn ngứa ngáy của núm vú hơi căng và mong chờ “giáo dục đặc biệt” trong tương lai. 

Giáo dục chưa bao giờ là một vấn đề đơn giản. 

Đặc biệt khi học sinh là một con quỷ nhỏ thông minh nhưng nghịch ngợm, và giáo viên là một người phụ nữ sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho việc học - Misaki đã xác định bản thân theo cách này và hợp lý hóa hành vi của mình. 

Trong làn nước bốc khói trong phòng tắm, thân hình cao lớn trắng như tuyết của Yukiko tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân hình gầy gò của Izumi. 

Khi cô quỳ trên tấm thảm chống trượt, cặp mông béo xinh đẹp của cô gần như chiếm trọn mép bồn tắm, Quân cuộn tròn giữa hai chân cô như mèo con vừa rơi xuống nước. 

"Nhân tiện, Misaki," giọng của Yukiko phát ra hòa lẫn với tiếng nước. Bà đang dùng miếng bọt biển lau tấm lưng gầy gò của con trai mình: “Mẹ mẹ nói trong kỳ nghỉ Izumi nên ở lại một lát…” Lời còn chưa dứt, Izumi đột nhiên quỳ xuống, cánh tay gầy guộc bắn đầy nước: “Con không muốn đến nhà bà ngoại! Con… con sợ bà nội.”

Một trong hai người mà anh sợ nhất chính là bà ngoại, còn người kia là con gái của Misaki, Kaori Fujiwara. Tất nhiên, tên của Misaki giờ đã được thêm vào danh sách. 

Sự phản kháng của cậu bé mười ba tuổi dường như thật yếu đuối trước mặt mẹ. 

Yukiko dễ dàng vòng cánh tay đầy bọt của mình quanh người cậu, một chuyển động ép bộ ngực nặng nề của cô vào phía sau đầu ướt đẫm của con trai cô. 

Qua lớp kính mờ, bạn có thể nhìn thấy hình bóng tròn trịa của cô ấy bao bọc hoàn toàn đứa trẻ. 

Misaki lớn tiếng nói: "Anh bận trước đã. Kỳ nghỉ chính thức bắt đầu vào ngày mốt. Tôi sẽ giám sát anh ấy làm bài tập về kỳ nghỉ trước. Nếu anh không có thời gian trong vài ngày tới, tôi sẽ tự mình đưa anh ấy đến đó. Chẳng qua là hơn nửa năm tôi không gặp dì Tsubaki và dì Yayoi."

Giọng nói của giáo viên Misaki có thể được nghe rõ ràng qua cửa phòng tắm. Izumi mím môi, vùi cằm xuống nước, không dám phản đối nữa. 

Misaki nói thêm: "Kỳ nghỉ của trường Đại học Tokyo sẽ còn nửa tháng nữa. Khi Kaori về, tôi và Izumi nhất định cũng sẽ quay lại. Khi đó Kaori cũng có thể chăm sóc Izumi. Chúng ta, hai mẹ con, cùng nhau làm bảo mẫu cho con trai anh nhé."

Tiếng cười khúc khích của Yukiko phát ra từ phòng tắm, tiếng nước chảy xen lẫn tiếng mút tay thân mật: “Ừ… trong mùa hè đừng để Kaori làm việc bán thời gian…” Giọng cô đột nhiên trở nên căng thẳng, “Tôi sẽ trả riêng tiền lương cho cô ấy.”

Misaki không coi đó là bạn thân của mình một cách nghiêm túc. Hai mẹ con cùng nhau góp vốn cũng được, nhưng đây lại là bạn thân của cô. 

"Anh nghiêm túc đấy à? Mức lương mà anh đề nghị với tôi bây giờ đủ để thuê hai người. Hơn nữa, đến lúc đó Kaori sẽ sống ở đây nên không cần phải trả cho cô ấy nữa."

Không biết Kaori sẽ cảm thấy thế nào nếu biết mẹ cô đã cắt nguồn tài chính của cô. 

Trước đây, Misaki luôn nhờ con gái đi làm công việc mùa hè, nhưng trong 4 tháng qua, cô đã kiếm được hơn một triệu yên từ người bạn thân nhất của mình. Bây giờ bà đã có nhiều tiền hơn, bà không cần con gái đi kiếm tiền nuôi gia đình nữa. 

Ngay cả sau khi Quân hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ lễ, anh và con gái vẫn có thể đi du lịch. 

“Hmm~ Hôm nay đứa bé hiền quá… Nó thậm chí còn không cắn mẹ mình ~” Misaki đột nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra từ phòng tắm. 

Người bạn thân nhất của cô vẫn có giọng nói ngọt ngào dỗ dành một đứa trẻ, nhưng tiếng rên đầu tiên không hề chứa đựng dục vọng rõ ràng, nốt cuối cùng cũng có cảm giác run rẩy không tự nhiên... Giọng điệu khiến cơ thể vốn đã chán nản của Misaki cuộn tròn nhạy cảm với những ngón chân đi tất đen của cô. 

Qua tiếng nước, cô dường như nhìn thấy người bạn thân đang ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình và áp vào ngực mình - giống như việc cô đã nhờ Quân làm với mình sáng nay. 

Misaki hiện tại rất nhạy cảm với khía cạnh này, bởi bản thân cô đang ở trong trạng thái cực kỳ kìm nén tình dục, không thỏa mãn ham muốn lâu dài - giống như một miệng núi lửa có thể sụp đổ và phun trào bất cứ lúc nào. 

Cô nhận thức rõ ràng rằng mặc dù người bạn thân nhất của cô và Quân là hai mẹ con ruột thịt, cùng huyết thống nhưng vấn đề đạo đức giữa cô với thầy trò Quân không đến nỗi nghiêm trọng. 

Một cảm giác nhẹ nhõm vặn vẹo nảy sinh - con người luôn cần những điểm tham chiếu đồi trụy hơn để tha thứ cho bản thân. 

Tắm xong, Yukiko ôm con trai bước ra khỏi phòng tắm, sắc mặt đỏ bừng mất tự nhiên. 

Lần này cô ấy đang mặc quần áo, và hình dáng Yukiko ôm Izumi trong hơi nước giống như thú mẹ đang bế con vậy. Khi cô phát hiện ra người bạn thân nhất của mình vẫn còn ở trong phòng khách, vẻ mặt cô chợt có chút khó xử. 

Dưới bộ yukata, hai chiếc chân dài tròn trĩnh như trụ ngọc, một đôi chân ngắn trắng nõn thon dài giống như người dính liền - bộ yukata này hiển nhiên đang quấn quanh hai người. Cái đầu nhỏ của Izumi thò ra khỏi cổ áo, bám vào mẹ như một chú gấu túi, môi sau khi bú vẫn đỏ tươi. 

"Anh vẫn còn ở đây... à, ý tôi là đã muộn rồi, tôi tưởng anh nên về phòng ngủ trước." Yukiko chỉ có thể là không biết xấu hổ, lúc này ngượng ngùng lại càng thêm xấu hổ. 

“Không phải anh bảo tôi ngủ với anh ta sao?” Misaki ngay lập tức trợn mắt. "Hơn nữa ngươi còn nói muộn như vậy, tắm xong ta nhất định sẽ ôm hắn đi ngủ."

Yukiko cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và đặt Izumi xuống. Cô nhanh chóng mặc yukata vào và thắt chặt thắt lưng. Mảnh tuyết trắng lớn trong nháy mắt biến mất, "Đi ngủ với dì Misaki."

Misaki vẫn nhận thấy không những không có áo lót mà còn không có quần lót!

Hơn nữa, bộ ngực còn có màu trắng đỏ, hiển nhiên lại bị tàn phá. 

Misaki đột nhiên ngạc nhiên. Yukiko đã không mặc đồ lót ba lần, bao gồm cả lần một tháng trước và hai lần hôm nay vào buổi sáng và buổi tối! 

Đây là điều cô đã nhìn thấy...

Một ý nghĩ kinh hoàng thoáng qua trong đầu cô: Thế còn những lần cô không nhìn thấy thì sao? 

Chẳng lẽ hai mẹ con này... ờ, Misaki thân thể đã có chút hưng phấn, âm đạo lập tức thắt lại, cổ tử cung tê dại và ngứa ngáy như bị muỗi đốt. 

Không có sự tức giận trong cảm xúc khiến cơ thể hưng phấn như vậy trong giây lát mà chỉ có sự phấn khích sôi sục, háo hức muốn thử và… ghen tị. 

Giây tiếp theo, lý trí lấy lại thế thượng phong. Trong khi Misaki đang thầm chửi rủa bản thân, cô nhanh chóng che giấu cảm xúc của mình và bình tĩnh bước tới và bế Izumi khỏa thân trở lại phòng ngủ. 

"Sáng nay tôi mới nói với cậu rằng dưới sự giám sát của tôi, cậu có thể giảm bớt căng thẳng khi học buổi tối ở mức độ vừa phải. Cậu không hiểu ý tôi à?" Misaki trực tiếp kéo dây vai của chiếc váy ngủ bằng lụa ra, lớp vải trượt xuống làn da hồng hào của cô do tắc nghẽn. 

Cô thoải mái cởi móc áo ngực phía trước, để cặp ngực đầy đặn hơi rũ xuống lộ ra. Phần trên vốn đã đầy vết răng có độ sâu khác nhau đã chuyển sang màu hồng đậm do phấn khích, quầng vú cũng hơi nhô lên, rõ ràng không phải phấn khích bình thường. 

Cô ấy không có ý che đậy cơ thể trưởng thành của mình, và cô ấy cố tình không cởi đôi tất đen của mình - làm sao cô ấy không biết Quân thích nhìn cô ấy mặc thứ này khi chúng tôi ở bên nhau cả ngày lẫn đêm. 

Người phụ nữ bảo thủ thậm chí còn muốn che đậy những vết sưng tấy của mình trước mặt những người bạn thân nhất của mình đã hoàn toàn bị lộ trước một cậu bé 13 tuổi không phải một cặp. 

Đôi chân thon dài của cô bắt chéo, mơ hồ thấy được hơi ẩm ướt trên đũng quần trong suốt màu đen. Mép của chiếc tất hằn sâu vào phần thịt mềm mại ở đùi cô và vẫn còn những vết đỏ do tư thế ngồi để lại.

Izumi vặn ngón tay một cách khó chịu. Những đường gân mỏng ở hai bên đã được xác định rõ ràng và chúng trông thậm chí còn gầy hơn so với thân hình cao lớn và trưởng thành của Misaki. 

"Tôi lại bú bà của mẹ bạn trong lúc tắm, phải không?" Misaki nắm lấy tay Izumi và ngồi xuống mép giường, đôi tất đen của cô cọ vào ga trải giường tạo ra âm thanh nhẹ. 

Khi cô hơi ngẩng đầu lên, mùi dầu gội hoa nhài bay ra từ tóc cô, hòa lẫn với nội tiết tố nữ bốc hơi trên da tạo nên mùi hương nguy hiểm. 

"Ta nghe lời sư phụ, không cắn mạnh." Quân lo lắng. 

“Em 13 tuổi, trong lớp có bạn nào ngây thơ như em và muốn bú sữa mẹ không?” Misaki kéo Izumi vào giữa hai chân mình, nhiệt độ cơ thể của cậu bé lập tức truyền đến từ phần đùi trong được quấn trong tất. 

Khi cô xoay người bế Quân trên tay, lớp vải nylon cọ xát vào làn da non nớt của cậu bé, tạo ra tĩnh điện. Vài sợi tóc tuột khỏi búi tóc dính vào gáy cô, hơi toát mồ hôi vì bị dục vọng dày vò. 

Quân suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: “Con không biết. Mẹ nói có điều gì đó xấu hổ. Con cũng nghĩ… nếu các học sinh khác biết chuyện thì con sẽ cười nhạo nên cũng không hỏi.”

Misaki đang nằm nghiêng với Quân trong tay, một chiếc đùi tất đen đặt trên eo Quân và tựa vào anh một cách tự nhiên. 

“Không cần hỏi, những học sinh khác nhất định sẽ cười nhạo ngươi lớn như vậy, hút sữa mẹ.”

Khi Misaki nói, anh phát hiện ra rằng Izumi đang vô thức kéo chiếc tất trên đùi mình - khi căng thẳng, anh sẽ vô thức bám vào thứ mình thích để giải tỏa căng thẳng. 

Đây là lý do tại sao trước đó anh ta đã chui vào dưới váy và cởi tất của cô. 

Sự tò mò và thích thú là khởi đầu của sự yêu thích. 

Quả nhiên, bàn tay nhỏ bé này lo lắng nắm lấy hoa văn lưới mịn trên tất, kéo những nếp gấp khêu gợi ra khỏi lớp vải phẳng ban đầu. 

Misaki gần như rên rỉ khi âm hộ của Misaki ấn vào một trong xương hông của Izumi qua quần lót và quần lót của cô. 

Hôm nay cô cố tình không đeo băng vệ sinh. Lúc này, quần lót của cô đã thấm đẫm dịch cơ thể tiết ra, lớp vải ướt và dính đã sát vào môi âm hộ nóng bỏng của cô. 

"Cho nên, ngươi lớn lên không nên làm như vậy với mẹ. Nhưng thầy giáo lại khác, thúc giục ngươi học ban ngày, biết ngươi chịu rất nhiều áp lực, cho nên giáo viên mới bằng lòng cho ngươi cắn một miếng, để giảm bớt áp lực học tập." Giọng nói của cô ấy rất mảnh mai và đầy dục vọng, cô ấy vội vàng ho một tiếng để che đậy nó. 

Quân ngơ ngác chớp mắt, không biết thầy muốn bày tỏ điều gì. 

Misaki nghẹt thở đến nỗi âm hộ của cô gần như nổ tung. Cô cố gắng hết sức khôi phục lại vẻ uy nghiêm trên mặt mình: "Sau này đừng làm vậy với mẹ, bú bà nội cưỡi ngựa lớn, sư phụ sẽ tới, con hiểu không?"

"Con... không muốn. Của thầy không to và mềm như của mẹ. Con thích... à, thầy, con ừm..." Sự phản kháng của cậu bé bị cắt ngang bởi bàn tay đột nhiên nắm lấy dương vật của cậu. 

Misaki vuốt ve dương vật trong tay mình hai lần. Dương vật to lớn này đã cương cứng kể từ khi anh rời khỏi vòng tay mẹ. 

Cô kéo mạnh bao quy đầu về phía gốc, móng tay cào qua rãnh vành một cách nguy hiểm, lời đe dọa không thể nhầm lẫn, "Vậy anh sẽ đồng ý, anh thích..." cô hướng dẫn. 

"Đương nhiên... Đương nhiên là ta thích sư phụ hơn!" Quân có khát vọng sống sót mãnh liệt. 

Misaki lập tức mỉm cười dịu dàng, nhưng trong mắt cô lại có một chút nguy hiểm như một con rắn xinh đẹp, cô cúi người về phía trước ngửi cổ thiếu niên. 

Trong mắt cô lúc này không có chút bối rối nào, bởi vì điểm mấu chốt của bạn thân thấp hơn cô, hơn nữa cô còn mặc nội y. 

Hơn nữa, giữa mẹ và con trai có thể có một mối quan hệ cấm kỵ hơn...

Cô không khỏi tắt đèn, di chuyển vị trí và ngửi dương vật của Quân để xác nhận xem còn mùi nào khác không. 

Trước đây cô từng ngửi thoáng qua một lần, nhưng lần đó cũng đủ để lại ấn tượng khó phai mờ trong cô, và cô tự tin có thể nhận biết được mùi hương mùa xuân có lẫn với những mùi khác hay không. 

Trên dương vật sạch sẽ vẫn thoang thoảng mùi nam tính khiến âm vật căng cứng tựa vào xương hông của cậu bé nhảy dựng lên. 

“Có lẽ tôi đã tắm xong nên không ngửi thấy mùi gì.” Yukiko nghĩ thầm, cô lại càng hưng phấn và… ghen tị. 

Cô lại trèo lên và trở lại vị trí ban đầu của da thịt đối với da thịt. 

Đột nhiên, Quân cảm thấy khó chịu liền nói: "Thầy ơi, có chỗ ướt và nhớp nháp, cảm thấy rất khó chịu. Thầy có thể..."

Trước khi Izumi kịp nói xong, Misaki đã kiên quyết nói: "Không, Izumi." Cô gần như theo bản năng mượn cái tên riêng của Yukiko cho con trai mình và gọi ra một cái tên độc nhất giữa giáo viên và học sinh. 

Thay vào đó, Misaki cọ xát cặp đùi nóng bỏng của mình vào xương hông anh mạnh hơn, và trong bóng tối, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng "xèo xèo" nhớp nháp của những chiếc tất cọ vào nhau. 

Quân mê man ngủ quên. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng không hoàn toàn mất đi lý trí. Chất lỏng nhỏ giọt bám vào xương hông cậu bé run rẩy rồi rời đi.

"Không... bạn không thể cao trào, đây là điểm mấu chốt..." Misaki tự nhủ. Lúc này, cô cảm thấy cổ tử cung của mình rũ xuống vì đói, âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy vô cùng, dòng điện tanh tách tích tụ sâu trong khoang chậu tiếp tục xuyên vào não theo xương cụt và cột sống, khiến mắt cô trợn trừng và đầy mê đắm. Tia sáng duy nhất của lý trí còn lại giống như ngọn nến trước gió, chập chờn rồi tắt...

Không ai biết đêm nay Misaki đã mở mắt trong bóng tối bao lâu mà không ngủ. Đôi mắt cô giãy giụa, thường xuyên rơi vào một loại ảo tưởng nào đó, sau đó vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn và tham lam...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khúc dạo đầu cho sự sụp đổ

Yukiko đưa cho Misaki mức lương ngoài tiêu chuẩn 800.000 yên (gần 40.000 RMB) mỗi tháng. Lương hàng tháng của quản gia toàn thời gian cao cấp nhất chỉ có bấy nhiêu thôi. 

Tất nhiên Misaki hiểu rằng Yukiko đang giúp cô. 

Trong sáu năm qua, cô đã cố gắng dành dụm được một số tiền mỗi tháng và đưa lại cho Yukiko. Dù Yukiko không muốn nhưng cô vẫn chấp nhận vì biết rằng Misaki có lòng tự trọng rất cao. Cô ấy chỉ nói rằng nếu cô ấy cần tiền khẩn cấp, cô ấy sẽ lấy nó từ cô ấy. 

Theo các báo cáo trước đó, Misaki sẽ không bao giờ có thể trả được hơn 50 triệu yên trong đời, vì vậy 4 tháng trước Yukiko đã đề nghị cô giúp giáo dục và chăm sóc bọn trẻ, và cô đã đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Ban đầu, Misaki muốn dùng hết tiền lương hàng tháng để trả nợ, vì cô có phòng trọ ở nhà người bạn thân nên tiết kiệm được rất nhiều chi phí sinh hoạt. 

Nhưng Yukiko nhất quyết yêu cầu cô tiết kiệm một ít tiền. 

Cuối cùng, cả hai đã bàn bạc và đồng ý chi 500.000 yên mỗi tháng để trả khoản nợ cờ bạc mà họ đã vay. Misaki thực sự đã nhận được 300.000 yên - gần bằng mức lương hàng tháng của Misaki khi còn là giáo viên trung học cơ sở. 

Cuối tháng 7, học kỳ đầu tiên của lớp một trung học cơ sở chính thức kết thúc, có sáu tuần nghỉ hè. 

Với tư cách là gia sư và quản gia, Misaki sẽ chăm sóc khu nghỉ dưỡng 24/24. 

Cô tự nhủ rằng chỉ cần có thể đáp ứng được kỳ vọng và mức lương của Yukiko, cô sẽ nỗ lực thúc đẩy Izumi vào một trường đại học tốt hoặc thậm chí là một trường đại học danh tiếng trong tương lai, và hậu quả sẽ không nghiêm trọng như cô tưởng tượng nếu cô thỏa mãn những suy nghĩ ích kỷ của mình. 

Suy cho cùng thì người bạn thân nhất của tôi đã làm điều đó trước tiên...

Kể từ khi mối quan hệ của Izumi trở nên cấm kỵ và nguy hiểm, sự tự hành hạ bản thân của cô sẽ lan tràn mỗi khi cô có thời gian rảnh. Một khi đã bắt đầu, nó sẽ giống như chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế mà cô không thể dừng lại, khiến lương tâm cô bị hành hạ. 

Cô thậm chí đã hơn một lần mơ thấy những cảnh tương tự như Vụ án Đông Trang, bị xét xử trước tòa, hoặc cảm thấy xấu hổ trước mặt Yukiko, và lần nào cô cũng tỉnh dậy. 

Nhưng từ đêm hôm kia, khi suy đoán mẹ con loạn luân dựa trên việc bạn thân không mặc nội y, cuối cùng cô cũng trút bỏ được phần lớn gánh nặng trong lòng. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ. 

Giữa tiếng ồn ào của máy điều hòa, Misaki ngồi cạnh Izumi và sắp xếp vở bài tập. Làn da sáng bóng tự nhiên hình thành những nếp nhăn mỏng manh ở hõm đầu gối của cô. 

Cô lặng lẽ khép hai chân lại, cảm nhận được áp lực nhẹ nhàng do mũi tất của cô tạo ra trên vòm bàn chân - đây chính là chiếc quần tất mới mà cô đặc biệt thay hôm nay. Đầu tất được gia cố hẹp hơn nửa centimet so với những chiếc tất thông thường. Lúc này, cô ấn chặt những ngón chân thanh tú giấu sâu trong dép lại với nhau, mười ngón chân như viên ngọc buộc phải áp sát vào nhau. 

Tất nhiên, Misaki đã bí mật mặc nó sau khi Yukiko rời đi. 

Mỗi khi cô thay đổi tư thế ngồi, tĩnh điện sinh ra do ma sát giữa sợi tổng hợp của tất và da khiến chiếc váy kaki ôm sát hông càng bám chặt vào cặp mông và đôi chân đầy đặn của cô. 

Những đường cong nổi bật dưới lớp vải dệt kim thanh lịch vô cùng gợi cảm, đường nét thanh mảnh. Màu kaki nhẹ nhàng và thanh lịch mà không hề rườm rà. Nó triệt tiêu vẻ gợi cảm lòe loẹt của những chiếc tất dầu ngựa. 

Kiểu tóc của Misaki hôm nay tinh tế hơn bình thường, cô mang phong cách của một người phụ nữ trưởng thành trong sáng và gò bó. 

Người không biết còn tưởng rằng nữ giáo viên sắp đi hẹn hò quan trọng nhưng bạn thân lại mua chuộc cả ngày của cô cho cậu bé bên cạnh. Cô không phải là gái gọi cao cấp mà là một người chăm sóc toàn thời gian. 

Khi Misaki gạch bỏ câu hỏi sai thứ bảy trên sổ ghi chú của mình, cô ấy hơi do dự khi thay đổi luật chơi. Cổ họng cô nghẹn lại khi cô nuốt nước bọt quá nhiều. Cô không thể chờ đợi lâu như vậy một cách vô ích được...

Gió điều hòa thổi qua mái tóc gãy sau gáy cô, mang theo làn gió ấm áp hòa lẫn mùi dầu gội ngọt ngào và mùi hormone. 

Quân chỉ làm sai bảy câu nên không bị phạt. 

Anh vui vẻ nhảy lên, hoàn toàn không để ý đến thân hình trưởng thành ăn mặc bảnh bao bên cạnh, "Ừ, ừ, ừ! Bài tập hôm nay đã làm xong! Tôi và các bạn đã hẹn nhau ra ngoài chơi!"

Đường viền cổ váy của mẹ kế Misaki rất rộng, gần như thiết kế một vai. Một nửa bờ vai tròn trịa trắng như tuyết lộ ra ở cả hai bên. Xương đòn gợi cảm và khe hở từ chiếc cổ thon như thiên nga hiện rõ, và một nửa quả dâu tây nhỏ có dấu vết bầm tím lộ ra - đó là do Izumi để lại đêm qua. 

Thân hình tuyệt đẹp và vẻ ngoài lộng lẫy như vậy không thể khơi dậy nỗi nhớ của cậu bé chút nào ...

Đặc biệt là khi cô không mặc áo ngực, núm vú của cô hơi cương lên vì hưng phấn, với những đường viền sẫm màu lộ ra dưới lớp vải dệt kim mỏng - nhưng lại nóng như dao cạo. 

Misaki cảm thấy rất đau lòng. 

Dưới dấu ấn xinh đẹp nơi khóe mắt, khóe miệng sơn một màu đỏ sậm quyến rũ bất giác mím chặt: “Quy tắc đã thay đổi.” Misaki đột nhiên lên tiếng, giọng cô đầy nghiêm túc và mạnh mẽ. 

"Bạn sẽ bị phạt nếu trả lời sai 5 câu hỏi." Cô chỉnh lại váy và lướt những đầu ngón tay dọc đôi chân nóng bỏng của mình qua đôi tất. Những chiếc tất dầu ngựa rất gợi cảm nhưng không thoáng khí như những chiếc quần tất có chất liệu từ tính thấp thông thường.

"Đừng làm ồn, thầy hy vọng em biết. Thầy không muốn phạt em. Thầy cũng biết em không thích trừng phạt, cảm thấy không thoải mái, cho nên khi phạt em có thể cắn đầu vú, đau cũng không sao..."

"Tôi hy vọng cách này khiến bạn hiểu rằng mọi thứ đều nhằm mục đích giúp bạn đạt điểm cao hơn. Bạn hiểu không?" Misaki nói đúng hai đoạn, nhưng sẽ đáng tin hơn nếu cô không háo hức cởi váy khỏi vai, ôm Izumi ngực trần và dùng bụng xoa đầu anh như một con thú cái đang động dục. 

Hai mươi phút sau, không khí lạnh từ máy điều hòa cũng không thể làm tiêu tan nội tiết tố nữ bốc hơi trong phòng ngủ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Quân nghẹt thở trong khe ngực nóng ẩm tràn ngập hương thơm phụ nữ, trên mặt lấm tấm mồ hôi từ khe ngực. Lưỡi anh có vị dầu mặn, đó là hỗn hợp của chất làm mềm tự nhiên và mồ hôi do tuyến quầng vú tiết ra. 

Anh đã cắn đủ cái núm vú sưng tấy trong miệng, nếu cắn thêm nữa sẽ chảy máu. 

"Thầy... em thấy khó chịu quá. Hình phạt sẽ kéo dài bao lâu..." Tiếng khóc của Quân bị nghẹn lại trong lồng ngực. Anh không hiểu tại sao gần đây thời gian trừng phạt càng ngày càng dài ra. 

Răng hàm của anh vô tình cọ vào đầu vú sưng đỏ, anh lại nếm được vị mặn của mồ hôi. 

Suốt hai mươi phút, mông của Quân bị cô giáo giữ chặt, cặc của Quân bị bóp và cọ vào bụng cô. 

Quần tất của phụ nữ thường có cạp cao nên Misaki đã hạ cạp quần xuống ngay phía trên xương mu, để lộ hoàn toàn phần bụng dưới trắng như tuyết và chiếc rốn thanh tú. 

Misaki tựa lưng vào ghế, làn da đùi sáng bóng của cô tiếp xúc gần với mông của chàng trai, trên bề mặt tất chân của cô có những giọt mồ hôi mịn. 

Chiếc váy của mẹ kế cô bị nhăn hoàn toàn quanh hông, để lộ toàn bộ cơ thể cô trong không khí. 

Đầu gối của đôi chân đầy dầu của cô cong lại, háng nhỏ giọt đẫm nước ép tình yêu đang bốc hơi dưới nhiệt độ thấp của máy điều hòa. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp run rẩy chạm vào dép, cái bụng đầy mồ hôi đang tích cực run rẩy lên xuống. 

Cái bụng cứ chạy qua dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của cậu bé, kéo theo những vết đỏ tục tĩu trên cái bụng động dục hồng hào. Dấu vết do ma sát của quy đầu ngày càng rõ ràng - rốn nằm trong vết đỏ rộng bằng lòng bàn tay này, rõ ràng là đã bị cọ xát rất nhiều. 

"Chỉ...chỉ cần chờ thêm một chút nữa thôi." Misaki thở hổn hển, trông như thể cô ấy đã chạy được hai mươi phút. 

Cái bụng phẳng lì nhưng mềm mại bắt đầu cọ vào thân thịt hung dữ nhanh hơn. Mỡ bụng phát triển đầy đủ của người phụ nữ trưởng thành đã được làm giàu. Mỡ lúc này nóng lên do ma sát, để lại những vết lõm ẩm mịn trên rãnh vành của quy đầu. 

"Ơ... sao thầy đẩy mạnh hơn thế? Ặc...thầy ơi, con thấy khó chịu quá..." Quân thút thít. 

“Quan Bảo, ngoan ngoãn đi, hình phạt còn chưa kết thúc…” Bàn tay đang chặn lưng Quân của Misaki cũng di chuyển xuống, cùng nhau ấn xuống cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của Quân. Vừa ấn mạnh tay vào người cô, cô vừa đưa tay lên bụng và "đụ" quy đầu của Quân. Đôi mắt của cô ấy đã biến mất trước và cô ấy tiết ra nhiều nước hơn. Chất nhầy trong củ sen bị kéo ra kéo ra, kèm theo tiếng “xèo xèo” kèm theo tiếng “papapapa” nhanh chóng. 

"Quan Bảo... dương vật của cậu có cảm giác gì không? Giống như đang đi tiểu... nếu cảm thấy thì đừng kìm lòng ~" Tâm lý của Misaki lúc này rất dễ hiểu, một loại chiếm hữu, giống như một người đàn ông muốn làm cho phụ nữ đạt cực khoái - điều này có nghĩa là anh ấy rất hấp dẫn. 

Hiển nhiên, việc hôm nay cô ăn mặc không được Quân ưu ái sẽ khiến cô mất tự tin. 

"Ahhh~! Thầy ơi, đừng choáng ngợp quá nhanh như vậy~"

Misaki giật mình, nhanh chóng siết chặt tay, dùng tay ôm ngực để cái đầu nhỏ bên trong tắt tiếng.

Quân không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta nhăn lại và anh ta tiếp tục hét lên một cách kỳ lạ. Dưới sức mạnh của thầy, dương vật nổi gân xanh của anh nhanh chóng ấn mạnh vào cái rốn nóng bỏng của anh. 

Kết quả là bụng dưới của Misaki lõm xuống thành một hình vòng cung tục tĩu, vết đỏ do quy đầu cọ xát trên bụng cô ngày càng sâu hơn, như thể chúng được đóng dấu độc nhất vô nhị. 

Hơi thở của Misaki trở nên nhanh hơn do bị kích thích tâm lý mạnh mẽ. Cơ bụng săn chắc hiện rõ hơn dưới lớp mỡ mỏng. Cơ bụng bị cậu bé cọ xát dữ dội dường như tan chảy bên trong lớp mỡ...

Không chỉ các cơ - ngay cả tử cung và buồng trứng nằm sâu ở vùng bụng dưới cũng sưng tấy và nóng rát!

"Đừng nhịn ~ cắn nhanh núm vú đi! Muốn tè thì tè!" 

Khi Izumi tiếp tục rên rỉ như một chú cún con, Misaki dùng ngực chặn tiếng rên rỉ của anh. Sau đó, cô dùng hai tay véo mỡ ở mông gầy, duỗi mông to, dùng bụng dưới và rốn đụ con cặc to phát ra âm thanh "bụp-bụp-".

Anh ta dùng lực nhiều đến mức cơ bụng sáu múi lộ rõ, mông thực sự nâng lên so với thân hình nặng 50 cân của Quân, lưng dưới treo lơ lửng trên mép ghế như đang cưỡi ngựa! 

Cô kiễng chân lên, lòng bàn chân giẫm xuống đất để tác dụng lực nhanh chóng. Vòm bàn chân gợi cảm ướt đẫm mồ hôi của cô hơi co giật do phải gắng sức liên tục. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng của cô cuộn tròn thành quả bóng trong đôi dép lê. 

Đúng vậy, để tô điểm cho đôi tất mà Quân thích, cô còn sơn cả lớp sơn móng tay mà hôm nay cô chưa bao giờ sơn, nhưng Quân không quan tâm cô bực bội đến mức nào. 

Dần dần...

Các cơ ở vùng eo, bụng và đùi trở nên nóng hơn do gắng sức trong thời gian dài, các cơ bắt đầu đau nhức, run rẩy ngày càng trầm trọng. 

Tiếng nước xèo xèo ngày càng to hơn. 

Misaki có thể cảm thấy chất lỏng chảy xuống rãnh cơ bụng săn chắc của cô, tích tụ thành một vũng dính quanh rốn cô. Nhìn xuống, cô có thể thấy những sợi tơ kết tinh như mạng nhện giữa bụng họ đã ngưng tụ trong cơn gió lạnh của điều hòa…

Hình ảnh vô cùng dâm đãng khiến cô ngửa cổ ra sau, chiếc cổ ngỗng thon thả thành hình vòng cung duyên dáng, gân xanh trên trán và cổ lộ ra, như thể cô vừa trải qua một buổi tập thể lực kéo dài kiệt sức trong phòng gym. 

Cô nhìn chằm chằm vào phản ứng của Quân, "Huh uh~ Huh huh!" Một tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào cùng với hơi thở nặng nề thoát ra khỏi cổ họng cô khi cô dùng sức. 

Phần bên trong của cặp đùi dang rộng của cô ấy đang chảy nước và lộn xộn, và đường viền của môi âm hộ căng sữa của cô ấy có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới lớp vải mờ. Khi xương chậu nghiêng về phía trước, cô ấy liên tục đóng mở với những chuyển động nhanh và tục tĩu, tạo ra âm thanh “cạch cạch” tinh tế và tục tĩu. 

Đũng quần lót ren và tất dầu ngựa đã thấm đẫm nước tình từ lâu, pheromone trưởng thành rất đậm đà và thơm. Bạn có thể nhìn thấy những đường gân đang đập rộn ràng dưới lớp tất trong suốt, gò mu nhô lên ở giữa cũng co lại và giãn nở trong cái nóng nhớp nháp, như thể nó đang ẩn giấu một con nhuyễn thể béo ngậy không ngừng nghỉ. 

Misaki vô số lần muốn đẩy Quân lên giường phía sau cô ấy...

Chỉ riêng nhiệt độ và độ cứng đáng kinh ngạc của dương vật Quân đã khiến tử cung vốn nóng hổi ngang bụng co rúm lại và sưng tấy như có một sức nặng vô hình nào đó kéo lên. 

Cô ước gì mình có thể xé toạc chiếc quần lót, mở đũng quần lót, ngồi xuống và đặt âm hộ của mình vào cho đến khi nó ướt đẫm, để cô không phải chịu đựng sự dày vò của cơn đói tình dục tột độ. 

Hay lần cuối cùng anh cọ xát vào quần lót của cô… Nhưng cô giáo bướng bỉnh và vặn vẹo này đã không làm điều đó khi kiệt sức đến mức buộc phải dừng lại sau mười phút. 

Cô ấy không đạt được điều mình muốn - Izumi không xuất tinh, cô ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Trong hơn nửa giờ, thể chất gắng sức là rất lớn. Nếu không có nền tảng của bài tập yoga, một phụ nữ trung niên ở độ tuổi này đã dừng lại giữa chừng. 

Đáng tiếc không muốn nhượng bộ nhưng lại không nhịn được. 

Rõ ràng là núm vú của cô bị lò xo kích thích khiến cô cảm thấy căng tức hơn so với khi cô tiết ra sữa non trong thời kỳ cho con bú. Cô biết rằng prolactin và oxytocin cần thiết cho việc sản xuất sữa có thể được tiết ra thông qua việc kích thích các bộ phận tương ứng. Về ngưỡng thì trước khi sản xuất sữa không ai biết được. 

Có thể là ảo tưởng rằng vô sinh có nghĩa là sản xuất sữa, nhưng tinh dịch thì khác... Con trai rõ ràng có thể xuất tinh muộn nhất là khi 15 tuổi. Ở đây phát triển tốt như vậy, sau lần kích thích gần đây cũng dài ra một chút, nhưng tại sao lâu như vậy lại không xuất tinh được? 

…

Thầy Misaki ngày càng bị đối xử khắc nghiệt, hôm nay thầy bị chơi như búp bê tình dục hơn nửa tiếng. Cho dù sau này có được ra ngoài chơi thì khuôn mặt trẻ thơ của cậu bé vẫn luôn u ám, nỗi oán hận bị đè nén trong đêm càng trở nên mãnh liệt. 

Trong buổi bú thường lệ trước khi đi ngủ, Misaki coi đây là chuyện đương nhiên. 

Cô dựa vào giường, cởi thắt lưng váy ngủ bằng lụa, để Quân vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn trái ngược với chiếc mũi nhỏ của một đứa trẻ. Mỗi khi Quân mút thật mạnh, những ngón tay mảnh khảnh của cô sẽ luôn vô thức thọc vào bả vai gầy gò của chàng trai - những chiếc xương lởm chởm ở đó nhéo vào lòng bàn tay cô nhưng lại khơi dậy một khoái cảm thầm kín hơn. 

"Ừm...nhẹ nhàng thôi..." Misaki ngẩng đầu lên và thở hổn hển nhẹ nhàng, cổ cô vẽ một vòng cung duyên dáng. 

Cô đặt lò xo lên eo và bụng, nhẹ nhàng ngọ nguậy bụng và chủ động xoa bóp dương vật dày dặn, dài và hồng hào đầy hấp dẫn. Thân hình gầy gò của chàng trai này hoàn toàn phù hợp với cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô, giống như một chiếc chìa khóa tìm thấy lỗ khóa độc quyền của nó. 

Con người quả thực là loài động vật rất giỏi tự lừa dối mình. 

Cảm nhận được cảm giác ướt át và khát khao giữa hai chân mình, Misaki tìm ra lý do hoàn hảo cho mình - đây chỉ là để giúp Izumi giải phóng những ham muốn miệng không được thỏa mãn của tuổi thơ và tiêu hao năng lượng dư thừa của anh ở tuổi thiếu niên. 

Khi răng Quân vô tình cọ vào núm vú, cô đột ngột siết chặt đùi và tử cung sắp cử động nhưng cô giải thích đó là phản xạ có điều kiện. 

Cô cấm Quân chơi cưỡi ngựa với mẹ lần nữa nhưng cô lại chủ động quỳ xuống theo tư thế ngựa cái trong phòng ngủ. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa tuột khỏi vai cô, để lộ ra một vùng cơ lưng rộng lớn với ánh sáng trắng lạnh lẽo. 

“Hiệp sĩ nhỏ dũng cảm phải thuần hóa con ngựa hung dữ…” Cô cố tình nâng hông lên khiến Quân đang cưỡi phía trên mất thăng bằng. 

Chàng trai hoảng sợ túm lấy mái tóc buông xõa của cô, hành động này khiến cô rùng mình sống lưng. 

Khi đầu gối của Quân vô thức chạm vào đùi trong của cô, cô vẫn giữ nguyên tư thế nhục nhã này cho đến khi bị chàng trai bạo hành vào mông cô bằng những cái tát bất mãn. 

Nếu bác sĩ tâm thần có mặt, ông ta chắc chắn sẽ chỉ ra rằng đây là hành vi bù đắp do ức chế tình dục gây ra - giống như sự tự phán xét trước đây của cô. 

Nhưng lúc này, Misaki chỉ đang say sưa với cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ mà cơn đau mang lại - cảm giác nhức nhối khi Izumi kéo tóc cô, cảm giác bỏng rát khi anh vỗ vào mông cô, tất cả đều biến thành dòng điện chạy đến nơi bí mật giữa hai chân cô vốn đã đầy bùn. 

Ngày hôm sau, cuộc trả thù diễn ra lặng lẽ khi màn đêm buông xuống.

Như thường lệ, Misaki cởi cúc quần áo để đóng vai trò là núm vú giả của con người. Izumi hôm nay đặc biệt hưng phấn, phải nói là cô ấy đặc biệt có lòng báo thù. 

Trong ngày dương vật của anh ấy lại đau khổ rất nhiều. 

Vì vậy, vào ban đêm, anh ta liên tục kiểm tra rìa dương vật của Misaki, cắn vào hai phần thịt mềm mại như một con gấu con giận dữ, để lại những vòng tròn vết răng đỏ quanh quầng vú. 

Một khi việc cắn và kéo vượt quá sức chịu đựng của Misaki, cô ấy sẽ bị nhắc nhở bằng cách thủ dâm dương vật của mình, và Izumi sẽ kiềm chế bản thân. 

Quy mô nỗi đau mà Misaki có thể chịu đựng ngày càng lớn hơn, nhưng hôm nay anh đã cảnh cáo Izumi hơn chục lần, điều đó cho thấy anh có khát vọng trả thù đến mức nào. 

Cho đến một giờ sau, đôi mắt Misaki trống rỗng và Izumi vẫn không chịu dừng lại. 

"Ừ...đủ rồi..." Misaki thở hổn hển và nắm lấy cổ tay Izumi, nhận ra rằng những đầu ngón tay của cô đang run rẩy dữ dội. 

Chiếc băng vệ sinh lót trong quần lót của cô đã thấm hết dịch tiết, cảm giác nhớp nháp khiến hai chân cô khẽ run lên. 

Khi Quân dùng răng cạo đầu vú cương cứng của cô lần nữa, cô đột nhiên bật đèn bàn, vén chiếc chăn mỏng lên, lật người đè cậu bé xuống dưới mình. 

Dưới ánh đèn bàn màu vàng ấm áp, làn da trắng hồng, lạnh lẽo của Misaki sáng lên vì nước, những giọt mồ hôi chảy xuống xương quai xanh vào khe ngực không đáy của cô. 

Cô ấy giống như một con sói cái đang bắt mồi, khe ngực của cô ấy áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Izumi. Lần đầu tiên, Udo ấn mạnh vào dương vật cương cứng của Izumi qua lớp lót của cô. “Nếu anh không ngủ được…” Giọng cô khàn khàn và không giống giọng mình, “Cưỡi ngựa lớn lần nữa nhé?”

“Misaki bế Izumi lên và đặt anh đến bên giường. Anh hôn lên trán Izumi với ánh mắt nóng bỏng.

Cô rời khỏi giường và quỳ xuống đất. Vòng eo và hông của cô đầy đặn và ngực cô chảy xệ một cách tự nhiên. Khi Izumi cưỡi trên tấm lưng trần của cô, Misaki cố tình đứng yên, cảm thấy cậu bé đang lo lắng kéo mái tóc dài của mình.

Giữa cơn đau bị kéo tóc, cô ngẩng đầu lên nở nụ cười mãn nguyện, để mồ hôi lăn dài trên đường cổ chật hẹp - lúc này cô vừa là nài ngựa, vừa là ngựa thuần hóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cơn cuồng dưới cái tát!

Người phụ nữ cố tình không chịu di chuyển. 

Trên người cô chỉ có một chiếc quần lót ren trưởng thành và hai chiếc tất đen ướt đẫm mồ hôi ở đùi. 

Cơ thể hồng hào đã bị ngạt thở dưới tấm chăn mỏng suốt một tiếng đồng hồ giờ đang bốc hơi bởi sức nóng của dục vọng. 

Những giọt mồ hôi ngưng tụ trên mu bàn chân lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh đèn. Mười ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt cuộn tròn trong đầu đôi tất gia cố vì sung sướng, mồ hôi giữa các ngón chân dính chặt đến mức sền sệt. 

Dù háng đã được lót băng vệ sinh nhưng vẫn còn một vết ướt sẫm màu cỡ đồng xu và một vết lõm mờ ở giữa quần lót. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, các cơ ở bắp đùi trong đầy đặn của cô co thắt và cọ xát không tự chủ được. Đầu gối quấn tất chuyển sang màu hồng dưới lớp tất đen do phải gắng sức liên tục. 

Mông cô liên tục bị chàng trai yêu cầu di chuyển. Bất cứ khi nào cái tát của chàng trai đáp xuống cặp mông tròn trịa của cô, âm thanh “bụp” giòn giã sẽ khiến những làn da thịt hồng hào xuất hiện trên mông cô, khiến lúm đồng tiền trưởng thành và thanh tú của cô gợn lên dục vọng say đắm. 

“Ngựa mông to là ngựa hung dữ~ Ôi… ngựa mạnh không dễ thuần hóa đâu~”

Cô cố tình dùng giọng nói ngọt ngào để khiêu khích, đồng thời đẩy cái bụng căng phồng về phía trước, vòng eo cong khiến mông cô nhô lên cao hơn. 

Lòng bàn chân được bọc trong tất đã hoàn toàn duỗi thẳng, vòm chân tạo thành một vòng cung duyên dáng, các ngón chân run lên lo lắng vì khoái cảm. 

Cô háo hức lắc lư cặp mông béo, chiếc băng vệ sinh nặng trịch giữa mông vốn đã ướt sũng cọ xát môi âm hộ sưng tấy của cô vào trong quần lót, phát ra âm thanh "phồng" nhớp nháp. 

"Quần lót không được đau! Tôi muốn cởi nó ra cho cô giáo!" Quân đột nhiên xoay người lại, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mép quần lót quanh eo cô. 

"Người đó đã nói không," Đôi mắt mờ mịt của Misaki cố gắng lấy lại được chút sáng suốt, và khi cô quay đầu lại, những giọt mồ hôi chảy ra từ cổ cô. 

Cô nhớ lại cảnh tượng cách đây một tháng vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức - Quân kéo quần lót của bạn thân, đáy quần lót dính chặt vào môi âm hộ của cô. 

"Con không quan tâm! Cô giáo không cho con chơi với mẹ... mà con lại nói ban ngày áp lực học tập thì tối con sẽ vui vẻ chơi với mẹ!"

"Điều đó không ổn, con trai không được nhìn con gái... Kiểu như, cậu có cho bạn nữ cùng lớp xem dương vật của mình không?" Misaki thở hổn hển và làm một phép ẩn dụ, vô thức nuốt nước bọt tích tụ trong cổ họng. 

“Không có phản ứng khi bị đánh xuyên qua quần lót,” Quân bĩu môi, trông bơ phờ. 

Misaki tiếp tục viện nhiều lý do khác nhau để từ chối, nhưng bộ não tắc nghẽn của cô đã bị chiếm giữ bởi tưởng tượng. 

Đôi chân quấn trong tất của cô hoàn toàn chạm đất, nhưng các ngón chân lại cử động không ngừng nghỉ như đang chơi đàn piano, cơ thể trắng hồng hồng hào của cô đỏ bừng vì dục vọng do tắc nghẽn liên tục. 

Khi Quân ngập ngừng cởi quần lót của mình ra, không hiểu sao cô lại không ngăn cản anh. 

Giọng cô không hề đáng sợ, Quân nhận thấy điều đó, lưỡng lự kéo quần lót của cô vào, ngập ngừng cởi ra. 

Misaki bất ngờ không ngăn được cô ấy và để cô ấy cởi đồ lót...

Lúc này, cô lo lắng đến mức nổi rõ những đường gân ở mu bàn chân. 

Cặp mông sưng đỏ đầy vết tát do bị tát, cặp mông tròn trịa như quả đào, làn da ửng hồng như chín mọng nước ngọt. 

Quân ngơ ngác chớp mắt, không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng như vậy, bởi vì mẹ anh đã bị anh cưỡng bức rời đi. 

"Ở đây đăng cái gì vậy? Mẹ nói con gái không có dương vật nhỏ. Mấy hôm trước tôi hỏi mẹ cũng không nói, mẹ chỉ nói là em gái." Quân ấn hai mông cô vào hai bên, cúi xuống cau mày nhìn cô. 

Vì đã tát mẹ hai cái nên anh biết vùng của mẹ cũng là điểm yếu. 

Anh chợt tự hỏi, phải chăng đó cũng là điểm yếu của dì Misaki? 

Trong mắt Quande lập tức lộ ra hưng phấn, cho rằng điểm yếu giữa hai chân của hắn và mẹ chính là giữa hai chân, khả năng lớn là điểm yếu của dì Misaki nằm ở đây. 

Nếu vậy thì đây chẳng phải là cơ hội tốt để trả thù sao? 

Misaki nhận ra rằng chiếc băng vệ sinh được cho là dính vào đũng quần lót của cô đã không được cởi ra cùng với quần lót mà thay vào đó lại dính vào âm đạo của cô... Cô mơ hồ nhận ra rằng mình đã chảy ra quá nhiều tinh dịch và chất kết dính ở mặt sau của băng vệ sinh đã biến mất. 

"Đó là băng vệ sinh, đừng chạm vào nó ~ Tôi cảnh cáo cậu lần cuối. Nếu không tôi sẽ trừng phạt dương vật của cậu." Misaki quay đầu lại cảnh cáo, những ngón chân quyến rũ trong đôi tất của cô duỗi ra đến cực hạn như móng vuốt của một con mèo đang sợ hãi, nhưng giọng nói đe dọa của cô vẫn không gay gắt. 

Quân chợt cứng đờ, tức giận cùng bất bình tích tụ trào ra như đập nước. 

Anh ta đột ngột nghiêng người về phía trước, hàm răng hổ nhỏ cắm vào cơ thể trần trụi đầy máu. "

Không phải chúng ta đang chơi trò chơi sao? “Giọng cậu bé đầy tức giận, răng nghiến chặt. 

Misaki thở hổn hển và mông cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Bã nhờn bị cắn đầu tiên tạo thành hai hố nhỏ, sau đó từng đợt thịt liên tục xuất hiện như một chiếc bánh pudding sợ hãi. 

Đôi chân tất đẫm mồ hôi vô thức cọ vào sàn, để lại hai vết nước sáng bóng trên mặt gỗ bóng loáng. 

"Thầy nói dối! Tất cả ngựa trên TV đều có mông trần..." Khi Quân buông miệng ra, hai hàng vết ướt hình lưỡi liềm gọn gàng xuất hiện trên mông anh. 

Anh tức giận chọc vào vết đỏ mới xuất hiện: “Mặc quần vào cũng không đau đâu!” Chưa kịp nói xong, hắn đã cúi đầu gặm miếng thịt mông còn lại, lần này dùng răng hàm mài cẩn thận. 

"Ugh... Tạm biệt, Izumi..." Lời cầu xin lòng thương xót của Misaki đột nhiên thay đổi giọng điệu. 

Khi răng nanh của chàng trai chộp lấy phần thịt mềm mại ở mông cô và xé chúng từ bên này sang bên kia, chiếc cổ mảnh khảnh của cô giật ra sau, mái tóc đẫm mồ hôi quét ngang đôi má đỏ bừng. 

Chỗ bị cắn đầu tiên chuyển sang màu trắng, sau đó dính đầy máu và chuyển sang màu đỏ tươi như hoa trà nở trong tuyết. 

Các ngón chân của chiếc tất đột nhiên duỗi thẳng, và lòng bàn chân tiết ra nhiều mồ hôi hơn do bị mài đi mài lại nhiều lần. Những vệt nước trên sàn tiếp tục lan rộng. 

“Dùng, dùng tay…” Cô thở hổn hển, chủ động nâng mông lên, khiến băng vệ sinh ở háng lún sâu vào khe mông. 

Có một sự chờ đợi thầm kín ẩn trong giọng nói run rẩy, "Đau quá ... con ngựa lớn bắt đầu chạy ... uh-huh ~" Âm thanh kết thúc bị vỡ ra thành một tiếng thút thít nhỏ bởi một cái tát bất ngờ rơi xuống. 

Khi lòng bàn tay của Quân chạm vào mông cậu, lực đàn hồi đáng kinh ngạc hơi đẩy bàn tay nhỏ bé của cậu lên, khiến bàn tay nhỏ bé của cậu bị chấn động đến mức đỏ bừng. Những cơn chấn động giống như sóng lan truyền từ điểm va chạm, chỗ bị cắn sưng tấy đỏ bừng chuyển sang đỏ bừng đầy dục vọng. 

“Xì ~ Vâng, vâng, anh, anh có thể đánh cô ấy thêm vài phát nữa, con ngựa sẽ bỏ đi sau vài cú đánh nữa ~” Misaki vặn vẹo mông, mong muốn những cú tát sẽ đau đớn hơn. 

“Hừ, lão sư không ngừng nâng cao tiêu chuẩn trừng phạt, đầu óc ta mệt đến muốn nổ tung… Ta cưỡi ngựa lớn không hợp tác, ngươi dùng điểm yếu uy hiếp ta!” Quân càng nói càng tức giận, dùng hết sức lực trong cơ thể nhỏ nhắn của mình, lại tát tôi một cái thật mạnh: “Tao không những đánh mày mà còn đánh mày mạnh hơn nữa!”

"Nứt!"

"À!" Một cú tát mạnh gần như làm gãy các ngón chân trên bàn chân của Misaki, toàn bộ bàn chân căng cứng như một sợi dây cung căng thẳng. 

Cậu bé 13 tuổi thực hiện một cú tát tròn trịa, lực tát hoàn toàn vượt quá phạm vi khoái cảm. Cơn đau quá mạnh khiến Misaki cảm thấy rất khó chịu. 

"Ừm... Izumi nói đúng, vừa rồi giáo viên cũng sai... Nhưng có một kích cỡ giống nhau, người lớn không được sờ hay nhìn vào, nên xin hãy để băng vệ sinh yên nhé? Cô giáo có thể đồng ý để nó không có quần lót." Misaki lắc mông để làm hài lòng cô ấy. 

Vẻ mặt nhăn nhó của anh cho thấy lực tát vừa rồi rất mạnh, vẫn còn cảm giác đau đớn. Misaki cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng ồn - mặc dù trang trí được cách âm tốt nhưng cô cảm thấy có lỗi vì sợ rò rỉ âm thanh. 

Cô cũng không trách Quân cắn mạnh rồi tát cô một cái. 

Thực ra, cô ấy thậm chí còn thích...

Từ khi sống ở đây mấy tháng, cô đã rất quen với những vết cắn của Quân, vết răng trên ngực cô gần như biến mất do bị đối xử thô bạo hàng ngày. 

Tuy đây là lần đầu tiên cô bị cắn vào mông nhưng cô chỉ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Cô đã được Quân phát triển thành một vóc dáng khổ dâm, nhưng quan niệm tình dục bảo thủ của phụ nữ không hề biết đến điều này. 

"Tại sao? Tôi hỏi cô giáo và mẹ tôi nhưng họ không chịu nói! Họ luôn nói rằng tôi không hiểu và lớn lên họ sẽ hiểu!"

Ủa, mẹ không cho con cởi quần lót nên phải cởi ba lần... Nhưng con gái ở đây có ghê tởm như mẹ không? 

Izumi tò mò. 

"Cái này... cái này..." Misaki cũng ngại ngùng như Yukiko, muốn bảo vệ sự ngây thơ ngây thơ đáng yêu đến mức trái tim cô tan chảy. 

Và một khi sự ngây thơ không còn nữa và nhận thức về tình dục đã rõ ràng thì mối quan hệ sẽ không bền vững. 

"Ngươi không thể nói cho ta biết sao? Ta muốn trừng phạt con ngựa cái không nghe lời!" Quân vừa nói vừa xé băng vệ sinh. Kết quả là chiếc băng vệ sinh nặng nề chứa đầy nước. Anh lắc tay quá mạnh và không thể cầm được chiếc băng vệ sinh dính chặt. Chiếc băng vệ sinh bị ném xuống đất phát ra một tiếng “tách” nghèn nghẹt. 

Khi băng vệ sinh bị tát, một ít nước trái cây bắn ra ngoài! 

"Ugh~ Thật kinh tởm. Tôi đã làm ướt giường với chất nhờn giống hệt mẹ tôi!" Quân nhìn xuống bộ phận kín phụ nữ trong suốt dưới đèn bàn, càng cau mày hơn: “Cái gì, nó mềm quá… giống như con chuột ướt vậy!” Quân nghĩ ra một ẩn dụ. 

"Đó không phải là đái dầm...và tại sao nó lại giống một con chuột?!" Misaki phòng ngự theo bản năng, ngón chân đột nhiên co rút như một con mimosa sợ hãi. 

Kết quả là sau khi nghe được nửa câu sau, tôi lập tức quay lại với đôi mắt mở to vì xấu hổ và tức giận, giọng nói của tôi đột nhiên trở nên rất sắc bén. 

Ẩn dụ này quá xúc phạm. 

Nói đúng ra, lông mu của cô ấy ít hơn nhiều so với Yukiko, và nó có hình tam giác tự nhiên và tập trung ở mu. Hai bên môi âm hộ cũng mịn màng và không có lông, không cần phải cắt tỉa mà vẫn gọn gàng. 

Đồng thời, vùng kín của cô ấy rất đầy đặn và hấp dẫn, trông giống như những chiếc bánh bao hấp - nhưng thực chất, đường viền đầy đặn không phải là môi âm hộ mà là mỡ âm hộ. 

Môi lớn thật sự rất mỏng. Hai miếng thịt bị lớp mỡ âm hộ đầy đặn kẹp vào, tự nhiên khép lại với nhau, xệ xuống như hai miếng da bánh bao trắng như tuyết. 

Đây là một con bướm bướm, và nó là một con bướm siêu béo! 

Quan niệm về tình dục của Misaki cực kỳ bảo thủ và cô ấy thậm chí chưa bao giờ học AV. 

Nhưng cô đã nhìn thấy rất nhiều bộ phận kín của phụ nữ trong súp của phụ nữ - hầu hết đều có màu nâu hoặc đen khác nhau, và làn da thô ráp đến mức gần như nổi da gà. 

Nhưng bản thân cô lại có làn da trắng lạnh cực kỳ hiếm có, giống hệt màu da mà Kamishiro Yukiko thừa hưởng từ mẹ Tsubaki Hime. 

Làn da trắng như tuyết này khiến vùng kín của cô giữ được màu trắng hồng hiếm có. 

Bởi vì trong hôn nhân không có hứng thú quan hệ tình dục, cùng với ly hôn bảy tám năm hoàn toàn lãng phí, cho dù ở tuổi ba mươi chín thành thục, khu vườn bí mật này vẫn duy trì trạng thái mong manh vượt qua hầu hết các cô gái.

Môi bé căng sữa hơi nhô ra ngoài như những cánh hoa hồng mới nở và mật hoa trong suốt liên tục rỉ ra từ những nếp gấp ẩm ướt. 

Lớp lông mu thưa thớt màu nâu sũng nước tình óng ả, dính chặt vào bộ phận mu đầy đặn. 

Lối vào hẹp dường như không bị ảnh hưởng. Nó di chuyển nhẹ nhàng theo hơi thở, tiết ra một chất lỏng trong suốt sền sệt, dưới ánh sáng rút ra những sợi dây mảnh mai. 

"Mặc dù nó không ghê tởm như mẹ tôi... nó chỉ ghê tởm thôi!" Quân ngu ngơ cau mày phàn nàn: “Dương vật của tôi không có lông, nhưng dương vật của thầy lại có lông giống mẹ tôi, và đầy chất lỏng dính, giống như… nước mũi của thằng ngốc trong lớp chúng tôi!”

Một tháng sau, cậu bé lại sử dụng phép ẩn dụ đáng xấu hổ này.

"Đồ khốn kiếp! Nước dãi hay gì đó! Nó--nó nhớp nháp đến thế sao!?" Misaki đỏ mặt, nhị hoa tắc nghẽn vô thức tiết ra nhiều nước hơn, từ từ chảy xuống khe hở hơi sưng lên.

"Những kẻ ngốc có mũi nhăn nheo. Mũi của dì cũng có gân, trông giống như nước mũi." Quân mím chặt môi, trên khuôn mặt trẻ tuổi hiện rõ sự chán ghét.

"Ra đây nhanh lên!" Liên tiếp những ẩn dụ đáng xấu hổ khiến da đầu Misaki râm ran, âm đạo vốn đã ướt át theo phản xạ co lại vài lần, nước tình càng tuôn ra nhiều hơn, nhuộm vùng lông mu vốn đã lộn xộn lại càng sáng bóng hơn. 

Cô giận dữ hét lên, hạ giọng. 

"Trò chơi còn chưa kết thúc... Đại Mã còn chưa bước ra một bước! Chạy!" Quân lộ ra ánh mắt chán ghét nhưng kiên quyết. Sự trả thù bị đè nén hơn một tháng vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

Không chút do dự, anh giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và tát vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của cô một tiếng “tát”——

Hai môi âm hộ căng mọng và sưng tấy co lại dữ dội như động vật có vỏ bị xáo trộn, chất lỏng tình yêu trong suốt dính giữa nếp gấp niêm mạc màu hồng đậm bị lòng bàn tay rung chuyển thành những giọt nhỏ. Một vài giọt chất lỏng có mùi nội tiết tố nữ thậm chí còn bắn tung tóe xuống sàn nhà, dưới ánh đèn phản chiếu một tia dâm đãng. 

"Pah!"

“Pah~chiếp!”

"Ồ, ồ, ồ, ồ, âm vật, bạn không thể nôn vào âm vật của mình được, ồ, ồ!" Misaki bịt miệng lại và bị tát liên tiếp hai cái. Dây thanh quản của cô bị xoắn và biến dạng như thể bị dòng điện truyền qua. Sóng âm thanh được tạo ra bởi sự rung động dữ dội của màng nhầy trong cổ họng cô cộng hưởng với khoang mũi của cô tạo thành âm thanh bị bóp nghẹt. 

Vòm bàn chân quấn tất đột nhiên giãn ra đến mức cực hạn, một vệt mồ hôi vắt ra giữa các sợi nylon và móng chân. Xương mu bị tát liên tục đỏ bừng như quả đào chín, các tuyến nhỏ bên trong môi lớn vẫn tiết ra chất dịch dính. 

Vòng eo của cô run lên như dùi cui điện cao thế, cặp mông béo đột nhiên căng lên đến mức tròn trịa hơn, cơ mông lớn hình thành những đường cơ học hoàn hảo dưới da! 

Mũ âm vật bên dưới lỗ niệu đạo co lại do tắc nghẽn liên tục, những hạt thịt nhỏ màu đỏ tươi và sáng bóng run rẩy và phồng lên ngày càng dày hơn và dài hơn. 

Cơ thể cô ngay lập tức tràn ngập sự căng thẳng năng động giống như một con sói cái gầm lên trời - một tay đứng thẳng trên mặt đất, ngẩng cao đầu và nổi gân xanh trên mu bàn tay kia che miệng. 

"Ồn ào quá, chạy đi!" Quân tát cô lần nữa. 

"Uh-huh-" Màng nhầy co giật của lồn con cái vặn vẹo như xúc tu của hải quỳ, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt có nhiệt độ cơ thể bắn ra từ lỗ niệu đạo hở như một mũi tên! 

Khi bắn tung tóe, nó tạo thành những vết nước hình quạt kèm theo hơi nóng trên mặt đất. 

Một giây sau, anh ấy đã giữ nó lại một cách kỳ diệu...

Đúng, Misaki bây giờ rất nhạy cảm. Cô ấy đã bị kích thích mấy tháng nay và không thể giải phóng được. Cô ấy từ lâu đã giống như một thùng thuốc nổ chứa đầy mật ong. Chỉ cần một tia lửa sẽ gây ra phản ứng dây chuyền!

"Ờ-huh." Toàn bộ sức lực của người phụ nữ được dùng để siết chặt các cơ bên trong khoang chậu nhằm ngăn chặn phản ứng sinh lý không tự chủ được nữa. Cô dùng lực đến mức cơ vòng co giật dữ dội, phần cuối trực tràng và vòm âm đạo sau run rẩy... Những ngón chân đẫm mồ hôi bị cuộn lại đến mức cực hạn trong chiếc tất, sợi nylon bị móng chân đẩy ra ngoài theo hình bán nguyệt. 

Cô lập tức trợn mắt, cánh tay đỡ mềm nhũn, thân trên duỗi thẳng rồi hạ xuống, ngực chạm đất, lỗ ngực căng cứng tiết ra một ít dầu, cọ xát với sàn nhà phát ra âm thanh nhớp nháp.

Sau tiếng va chạm trán nghèn nghẹt, mùi máu tanh của niêm mạc môi bị răng xé toạc lan ra trong miệng. 

Cô nằm khập khiễng trên mặt đất như một con cá mắc cạn, âm đạo co thắt không thể kiểm soát do sắp đạt cực khoái, môi âm hộ chuyển động nhanh chóng, làn da bánh bao đỏ mọng căng cứng đóng mở như thở, tiết ra chất nhầy dạng sợi trong suốt. Niêm mạc gấp nếp ở cửa âm đạo cuộn tròn lại, ép ra các sợi tơ đàn hồi dạng rỗ. 

Cánh tay của cô giờ đây buộc phải duỗi thẳng và nằm yếu ớt trên hai bên xương sườn. Cơ thể của cô được hỗ trợ bởi mặt, vai và đầu gối. Độ dốc của lưng cô đột nhiên trở nên dốc và Izumi gần như bị rung chuyển. Một đôi bàn tay nhỏ vô thức nắm lấy hai bên hông, cuối cùng mở ra Anh hùng, người vừa mới không tự chủ được một lúc. 

Môi âm hộ hé mở để lộ tiền đình âm đạo màu đỏ tươi, tiếp tục tiết ra chất dịch bôi trơn có mùi đặc trưng của thịt phụ nữ. Cùng với mồ hôi ở đùi trong, chất lỏng này tạo ra những vết nước ngoằn ngoèo trên da. 

Misaki, người bị kích thích mạnh mẽ, ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, đồng tử không tập trung của cô nhanh chóng ngưng tụ sương nước, dọc theo khóe mắt cô rơi xuống đất trong vòng chưa đầy một giây. 

Sau khi bị xé ra, hai chiếc vỏ bánh bao trắng như tuyết bị buộc phải mở ra những lỗ nhỏ, có những sợi tơ dính như mạng nhện đan chéo vào nhau, lập tức xuất hiện những sợi nước nhầy, nhỏ giọt nhiều hơn...

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Misaki lúc này hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy phản ứng sinh lý. Cô ấy thật ướt át. 

Bộ ngực sưng tấy đầy dấu răng rủ xuống tự nhiên, đỏ sậm đầy cảm xúc, quầng vú hình vòm nhô cao thậm chí còn cứng và nóng như núm vú dày, dài và căng phồng - đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Quân bạo hành cả tiếng đồng hồ, bây giờ trông xấu hổ và dâm đãng. 

Sau hơn một tháng bị kích thích cường độ cao, cơ thể bị đè nén bấy lâu này phải chịu sự tra tấn lâu dài như tra tấn. Độ nhạy cảm của niêm mạc đã đến mức nguy kịch, các nếp gấp ở vùng kín cũng nhạy cảm quá mức như một cô gái trẻ vừa mới sinh con đầu lòng. 

Lúc này... Fujiwara Misaki chỉ còn lại bản năng tự hào vì xấu hổ tột độ khiến cơ xương chậu và mông của cô căng cứng, bóp chặt lỗ niệu đạo nhỏ giọt gây đau đớn, như thể một cây kim thép nóng đang trêu chọc màng nhầy...

Đôi tất ở mu bàn chân đã ướt đẫm mồ hôi, tạo nên một kết cấu trong suốt. Đôi tất ướt bám chặt vào gờ ngọc ở mu bàn chân, giống như một bức chạm khắc bằng đá cẩm thạch, lộ ra những mạch máu uốn lượn trong suốt. 

Dù thế nào đi chăng nữa, bà cũng không bao giờ lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt các con. 

"Cô giáo vừa tè~ sexy quá! Và cô ấy còn nói đó không phải là nước tiểu!"

"Không...đừng đánh tôi, làm ơn...ồ không-" Misaki lẩm bẩm giận dữ. Cô chưa kịp nói xong thì một cái tát nữa giáng xuống cái lồn mập mạp của Butterfly, khơi dậy một làn sóng nhục dục. Cổ tử cung đột nhiên co rút dữ dội như bị điện giật, một dòng nhiệt không ngừng chảy về phía lỗ niệu đạo. 

Lập tức, lại một dòng nước tiểu nóng hổi được xuất ra! 

Cô ngẩng cổ lên như sắp chết, cổ họng cuộn lên dữ dội dưới làn da nhợt nhạt. 

Các cơ sàn chậu co thắt do căng quá mức, các mạch máu trên trán và cổ ngay lập tức bị tra tấn thể xác này, uốn lượn như giun đất, hàm răng bạc nghiến chặt khiến tiếng gầm nhục nhã của người phụ nữ lạc lối trở về trong lồng ngực. 

Cô cố hết sức khép đầu gối hơi dang rộng của mình lại, điên cuồng kẹp hai đùi đầy đặn của mình lại, không để lại một khoảng trống nào. Cặp đùi đầy đặn ép vào nhau tạo thành những vết lõm sâu, và cô thực sự buộc phải nhịn tiểu lần nữa - cho đến khi tầm nhìn của cô chuyển sang màu đen do thiếu oxy! 

Sau gáy càng xuất hiện một lớp mồ hôi dày đặc, trượt xuống sống lưng, vào khe mông, trộn lẫn với nước tình tiết ra. 

Vừa lấy lại khả năng tư duy, hắn sợ hãi đến run cả người, toàn thân run rẩy như trấu: "Quan! Quân... nghe thầy nói!"

Cô thở dốc và thở ra một hơi thật sâu. Đôi tất của cô ướt đẫm mồ hôi, yếu ớt xòe ra như hai con cá mắc cạn. Má của cô ấy áp xuống đất, và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy bị bóp méo. 

Đôi đồng tử mất tập trung của người phụ nữ tràn ngập nữ tính mạnh mẽ, cô ấy thấp giọng cầu xin với giọng run rẩy: "Đúng vậy! Con ngựa lớn sẽ tè... giống như con suối, nó có điểm yếu... nên nó cũng sẽ không còn sức... vậy hãy để tôi nghỉ ngơi, để tôi có đủ sức cõng bạn trên một con ngựa lớn!"

Giọng của Misaki có âm mũi mạnh mẽ, có vẻ yếu ớt và đáng thương. Đầu lưỡi vô thức liếm liếm vết thương trên thành trong miệng, hồi hộp chờ đợi phản ứng của người điều khiển. 

"Tốt quá! Sư phụ, sau này đừng dùng điểm yếu của ngươi ức hiếp ta! Bằng không, đêm nào ta cũng sẽ như vậy!" Quân vui vẻ đá vào bắp chân trên cái mông đỏ bừng, vỗ tới đập lui cái mông như thạch như đánh trống.

Quân không dùng lực nhưng tiếng tanh tách vẫn nghe rõ. 

Misaki, người sống sót sau thảm họa, không dám thư giãn chút nào. Cảm giác buồn tiểu không tự chủ mạnh mẽ vẫn không thể chịu đựng được như một động cơ bị chặn để bơm nước. Bàng quang của cô ấy căng phồng đến mức cô ấy run rẩy thở ra và lẩm bẩm với giọng run rẩy, "Vâng...vâng!" Cô sợ Izumi không nghe thấy nên lặp lại với giọng bực bội. 

"Nước tiểu của ngựa mông thật quyến rũ, lái đi! Lái đi! Chạy đi!" Izumi kéo tóc cô, cô quá phấn khích và nó hơi nặng - dạo này anh không dám kéo mạnh tóc cô khi cưỡi ngựa lớn, điều này được coi là một thành công trong quá trình giáo dục của Misaki. 

Bản thân Misaki có thể ngửi thấy mùi đó. Cô run rẩy đẩy mình đứng dậy, ngẩng đầu lên, không dám thả lỏng cơ xương chậu. Cô luân phiên di chuyển hai đầu gối đang đan chặt của mình về phía trước theo từng bước nhỏ, để lại những vết ướt trên lòng bàn chân trên sàn và từ từ bò ra ngoài vài mét. 

Cô lại liếm vết thương nhỏ ở bên trong môi trên. Cảm giác muốn đi tiểu dịu đi đôi chút, cảm giác sắp đạt cực khoái cũng lắng xuống, thay vào đó là cảm giác trống rỗng đáng sợ hơn - thành âm đạo co giật không kiểm soát, tiết ra nhiều chất lỏng trơn trượt khiến cô rối bời vì khát. 

Trong lúc xấu hổ tột độ này, đồng tử ẩm ướt của cô giãn ra bất thường, trong mắt cô càng tràn ngập hưng phấn mạnh mẽ hơn. 

Những ngón chân quấn trong tất lại co quắp không chịu nổi, lần này không phải vì đau mà vì một sự mong đợi sâu xa nào đó khiến cô run lên. 

Tôi không biết liệu đó là lý trí còn sót lại khiến cô ấy muốn che giấu sự xấu hổ của mình, hay mong muốn trong tiềm thức của cô ấy là không bị tát nữa. Misaki nghĩ cô ấy là người trước đây.

Cô đột nhiên dừng lại, hàng mi dài run rẩy rũ xuống, giọng nói thanh tú như con gái: “Quan, em có muốn cô giáo mặc đồ lót không?” Khi cô ấy nói, cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa mà cô ấy không hề nhận ra, giống như một con ngựa cái đang động dục vẫy đuôi một cách khó chịu. 

Quân chỉ cao 1,37 mét đang cưỡi trên thân hình trưởng thành cao 1,7 mét, giống như một chú khỉ con đang trèo lên cây cao chót vót. 

Những ngón tay thanh tú của chàng trai mắc kẹt trong mái tóc đen dày của Misaki, tương phản rõ rệt với phần gáy trắng của cô. 

"Không được! Sư phụ bây giờ là một con ngựa lớn... Đi, đi!" Gót chân nhỏ của Izumi đá nhẹ vào đầu gối Misaki. Lực tác động giống như cù người lớn nhưng lại khiến Misaki run rẩy toàn thân. 

"Hmm ~" Misaki ậm ừ với một giọng yếu ớt, tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng cô ngọt ngào đến mức béo ngậy. 

Cô không biết lúc này mình đang vặn eo mình dâm đãng đến mức nào - cơ bắp của đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen mỏng bó chặt, cặp mông tròn trịa đỏ bừng cùng với vòng eo lắc lư trái phải, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước khẽ run lên. 

"Nào, nào!" Izumi bối rối kéo mạnh tóc mình, và Misaki buộc phải ngẩng cổ lên cao hơn nữa. Lúc này, nếu có ai nhìn thấy khuôn mặt với mái tóc rối bù trước mặt cô, khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ của cô toát lên vẻ quyến rũ mà ngay cả chính cô cũng không biết. Cô hơi cau mày vì đau nhức ở chân tóc, nhưng đôi mắt lại mờ đi như đang tận hưởng, thể hiện trạng thái tinh thần sảng khoái và ngây ngất. 

Thấy thầy phớt lờ, Quân giận dữ xõa tóc, nhanh nhẹn quay lại trên “con thú cưỡi” độc quyền của mình. 

Cánh tay mảnh mai của chàng trai giơ cao, tạo thành một sự tương phản vô lý với cặp mông trái đào chín mọng của Misaki - toàn bộ lòng bàn tay của anh thậm chí không thể che được nửa mông của cô. 

"Bố!" Cặp mông đỏ bừng lập tức căng lên sau khi bị đánh, đôi chân ngọc bọc trong tất đen đột nhiên cong lên, mười ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt nở ra như cánh hoa. 

Cơ thể thanh tú đẫm mồ hôi của cô run rẩy dữ dội, vòng eo đầy đặn và đẫm mồ hôi vặn vẹo như một con rắn, rồi từ từ thả lỏng. 

Misaki ậm ừ, những ngón chân thanh tú trong chiếc tất đen đột nhiên xòe ra như những cánh hoa nở rộ. Đôi vai tròn trịa của cô khẽ run lên, đầu gối hơi mở rộng và mông cô càng lắc lư từ bên này sang bên kia nhiều hơn. 

Chỉ bằng một cái tát, cảm giác sắp đạt cực khoái chưa từng có đã dâng lên đến đỉnh cao chưa từng có trong đời này - khoái cảm bị cố tình đè nén mấy chục năm nay sắp phun trào như núi lửa, cơ thể nữ nhân tắc nghẽn, đau đớn đến mức lồng ngực như muốn nổ tung. 

Tin tốt là cảm giác muốn đi tiểu không tăng nhiều. 

Trong vài tháng qua, người phụ nữ bị Quân vô cùng chán nản, sợ hãi và không muốn thủ dâm vì phương pháp giáo dục của cô đã vi phạm hoàn toàn niềm tin nghề nghiệp và quan niệm đạo đức bảo thủ của cô. Nếu rơi vào một trạng thái tinh thần khác, cô sẽ hoàn toàn không thể giải thích một cách lý trí. 

Cô cảm thấy đỉnh điểm là một sự kiện mang tính bước ngoặt và điều này không bao giờ nên xảy ra với cô. 

Cô ấy ít nhất phải có khả năng tự lừa dối mình... Cô ấy thực sự không thể phá vỡ điểm mấu chốt nữa. 

Nhưng vào lúc này, ở thời điểm cao nhất mà giới hạn sinh lý bị thắt chặt, tay chân của cô dường như bị trói buộc bởi xiềng xích vô hình, làn da đỏ bừng của cô hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi, phản chiếu ánh sáng nhờn dâm đãng và nhỏ giọt dưới ánh sáng. Cô không dám tưởng tượng mình sẽ trông như thế nào khi đỉnh cao chưa từng có này sụp đổ...

Nhưng một cỗ lực lượng mạnh mẽ vô song trong bản năng của cô đã phớt lờ tiếng kêu lý trí cuối cùng, cười nhạo điểm mấu chốt mà cô đã tuân thủ ít nhất mấy chục ngày, và đóng đinh cô tại chỗ! 

Hãy để cô ấy thõng mông chờ đợi phần thưởng, chờ đợi khoảnh khắc lở đất và sóng thần...

Quân nghiêng đầu bối rối nhìn vào lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Anh không hiểu người trưởng thành luôn kính sợ tất cả bạn học trong trường này lại đang quằn quại bồn chồn vào lúc này có ý nghĩa gì. 

Anh mơ hồ cảm thấy tối nay thầy có tâm trạng rất kỳ lạ, nhưng giống như có một lớp sương mù, một lớp thiếu hụt nhận thức khiến anh không thể hình thành phán đoán logic chính xác. 

"Con ngựa cái không nghe lời! Nếu ngươi tiếp tục không nghe lời, ta sẽ... ta sẽ tát vào... dương vật nhỏ của ngươi!" Quân vừa nói vừa vỗ vào mông bạn một cái. Anh ta phấn khích không thể giải thích được và dùng thêm lực, gây ra một làn sóng lớn ở mông. 

“Hmm~ Không, đó không phải là dương vật nhỏ đâu, Izumi~” Misaki cắn môi dưới đỏ mọng, hàm răng trắng nõn chìm vào thịt môi mềm mại. 

Nồi mật chín căng phồng, run rẩy không kiềm chế được. Thái dương đập dữ dội do máu lưu thông quá nhanh. Trong đầu chỉ có một ý nghĩ, cao trào... Ta muốn cao trào! 

Cô vô cùng mong đợi nhưng một chút lý trí còn sót lại khiến cô thoáng chút sợ hãi. 

Vì chưa đến cao trào nên cô giống như một chiếc thuyền nhỏ bị sóng biển nâng lên cao cả trăm thước. Rào cản giống như mực trên bầu trời chặn bầu trời. Cô không thể tưởng tượng được cảm giác điên cuồng đang bùng phát sau chuyện này. Khi tâm hồn và thể xác của cô đối mặt với nó, làm sao cô có thể giữ mình lại với nhau.

Khả năng lớn hơn là cô ấy sẽ gục ngã ngay lập tức...

"Tôi biết đó không phải là một dương vật nhỏ, tôi chỉ không biết nó được gọi là gì... Mẹ bảo tôi gọi nó là em gái, nhưng em gái... rõ ràng không phải ý nghĩa đó phải không?" Quân bực bội gãi đầu tát anh một cái: “Thầy ơi, thầy nói cho em biết thầy tên gì!”

"À rít...cái này...cái này, hãy gọi cô ấy là em gái đi," giọng Misaki vỡ ra. Cô vắt óc và không thể nghĩ ra danh hiệu nào tế nhị hơn người bạn thân nhất của mình. 

Người phụ nữ trưởng thành vốn cực kỳ tắc nghẽn đến mức sưng tấy và đau đớn đang co rút từng đợt, môi lớn vốn dĩ mềm mại, khép lại và rủ xuống, giờ đang cuộn tròn lại với nhau như mimosa, rung lên như cánh bướm, vừa nói vừa bóp ra một sợi dây dính dài run rẩy. 

Cô xấu hổ khi phát hiện cơ thể mình đã bị thuần hóa hoàn toàn - đôi chân vốn từng khoanh một cách tao nhã giờ đã dang rộng, tư thế cô giáo trang nghiêm một thời biến thành tư thế quỳ khêu gợi của một con thú cái - nếu Quân hiểu và sẵn sàng đụ cô từ phía sau, cô sẽ ngoan ngoãn nâng mông lên để cảm thấy cao hơn. 

"Đánh em gái của ngươi!" Chụp! 

Vai của Misaki đột nhiên rũ xuống như thể xương của cô đã bị lấy đi. Lần này cô không mắc phải sai lầm tương tự. Cô đặt tay lên cằm trước để bảo vệ đầu, nhưng ngực cô lại gặp phải một thảm họa khác và rơi xuống đất. 

Cô không còn cảm thấy đau nữa, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô đột nhiên duỗi thẳng như một vũ công ba lê. Những ngón chân xoắn và hở của cô đỡ đầu những chiếc tất được gia cố và kéo dài thành một vòng cung nguy hiểm. Cái mông cực kỳ co thắt của cô đột nhiên bị nâng lên như thang máy, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô! 

Cái mông to co giật dữ dội như cá mắc cạn. Quân mất cảnh giác bị treo lơ lửng trên đầu ngón chân. Anh sợ hãi đến mức véo hai bên mông, vô tình làm cho âm hộ của mình rộng hơn. Sau đó, phần mông trong tay anh co lại và siết chặt đến mức tối đa, viên thịt cũng co lại kích thước. Các cơ bắp săn chắc đến nỗi ngón tay Quân không thể nắm bắt được! 

Vào lúc này, não của Misaki cảm thấy như có dung nham nóng hổi được đổ vào, dây thần kinh của cô đứt gãy và tan biến trong niềm khoái cảm tột độ. 

Tầm nhìn của cô bùng nổ thành một luồng ánh sáng trắng chói lóa, và những đốm màu nhấp nháy vẫn còn trên võng mạc của cô, giống như tàn dư thị giác sau khi bị một dòng điện mạnh xuyên qua...

Khoang mũi của cô tràn ngập mùi nội tiết tố nữ nồng nặc, trộn lẫn với mùi tanh ngọt ngào của dịch cơ thể, thậm chí cô còn có thể nếm được vị kim loại lan tỏa trên lưỡi mình - đó là ảo giác rằng adrenaline tăng vọt trong máu cô bùng nổ trên vị giác sau khi thở gấp. 

Cái mông to chuẩn bị xuất phát giống như một pháo đài bằng xương bằng thịt đầy áp lực. Mông nhô cao, mỡ và các sợi cơ dưới da run rẩy co rút cực độ. Giây tiếp theo——

"Pfft——!!"

Miếng thịt mềm béo ngậy bỗng nhiên lỏng ra, mông run rẩy kịch liệt như quả bóng chứa đầy nước trái cây, đột nhiên phát ra âm thanh, từng đợt thịt có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Cặp mông trắng nõn dưới ánh đèn tỏa ra ánh hồng dâm đãng. Theo tác động của vụ phun trào, đường viền của mông mở rộng ra phía ngoài, mông của cô gái nằm sâu trong rãnh mông đột nhiên mở ra——

Tinh dịch âm đạo áp suất cao được phóng ra từ người phụ nữ đã mở miệng! 

Hai môi lớn của con bướm vừa bị suối ngăn cách đã bất đắc dĩ dính vào nhau. Chúng bị chất dịch cơ thể áp suất cao thổi bay và nhanh chóng vỗ cánh như một con bướm thật. Chất lỏng sền sệt phun ra theo hình quạt, kéo ra những sợi tơ pha lê trong không khí và bắn tung tóe xuống sàn nhà. Lập tức... mông rơi xuống và đột nhiên lại nâng lên——

"Ồ...bùm!!"

Vòng eo của Misaki đột nhiên chìm xuống, sau đó đột nhiên bật lên, làn sóng phun nước thứ hai theo sát, thậm chí còn hỗn loạn hơn làn sóng đầu tiên! 

Mông cô co giật điên cuồng như bị điện giật, các cơ ở đùi trong căng đến mức giới hạn, lõi chân duỗi ra, chất lỏng nhớp nháp phun ra, tỏa ra thứ nước dâm đãng dưới ánh đèn. 

Izumi không thể giữ được mông của mình nữa và bị đánh ngã bởi lực giật mạnh từ lưng Misaki. Cả người anh lăn xuống lưng cô, thậm chí còn vô tình đập vào đầu cô. 

Anh bĩu môi, ngồi dậy với tứ chi cong vẹo, ngơ ngác nhìn cái mông không thể kiểm soát đang đung đưa lên xuống như trấu. Anh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được, dương vật nhạy cảm nhảy lên, nhưng anh lại không biết nó có ý nghĩa gì.

Tiếng nước bắn tung tóe “Phù,phù,phù…” không ngừng vang lên, nước ép nữ nóng ẩm tích tụ thành một vũng nước hình quạt dính trên sàn nhà. 

Trong hai mươi giây, sự co rút đáng sợ của mông và áp lực cao do sự co rút của các cơ trong khoang chậu tạo ra khiến nước tình tiếp tục phun ra như suối, môi lớn da bánh bao tiếp tục bị cuốn trôi như một con bướm và rung rinh không ngừng...

Da của Misaki đã chuyển sang màu đỏ đậm, giống như một con tôm nấu chín, và các cơ của cô ấy co giật trong cơn khoái cảm quá mức. 

Một tiếng nức nở không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng cô, và cô siết chặt những ngón tay của mình. Nếu cô ấy không cắt móng tay, các khớp ngón tay của cô ấy sẽ trắng bệch đến mức cô ấy có thể sẽ dùng móng tay đâm vào lòng bàn tay mình...

Mười giây sau, cái mông nữ to lớn của Misaki gục xuống như một cái máy tắt nguồn, bất ngờ đập xuống đập vào gót chân cô. Đôi chân của cô ấy giống như những con ếch và cô ấy quỳ xuống đất trong tư thế ngồi vịt. Đôi chân đi tất ướt sũng của cô dang ra một cách yếu ớt. Các ngón chân của cô vẫn còn co giật nhẹ, các ngón chân co lại và duỗi ra. Rõ ràng là ngay cả dư vị của cơn cực khoái cũng vượt quá sức chịu đựng của cô. 

Quân không nhìn rõ mặt mà chỉ nghe được tiếng thở hổn hển như một con thú cái sắp chết, xen lẫn những tiếng nức nở khàn khàn run rẩy. 

Cơ thể cô vẫn run rẩy liên hồi, thỉnh thoảng lại co thắt không kiểm soát, như thể cơ bắp ở đâu đó bị chuột rút, dây thần kinh vẫn đang truyền những xung khoái cảm còn lại. 

"Thầy? Thầy... thầy có sao không?"

Không có phản hồi. Quân khó chịu đi vòng ra phía sau cô. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, chất lỏng đặc quánh vẫn đang từ từ chảy ra từ sâu trong mông cô. Vòm tất của cô hơi siết chặt, rồi đột nhiên thả lỏng——

"Ồ..."

Một dòng chất lỏng ấm áp mới chảy ra từ giữa hai chân cô. Khác với lần phun nước trước, lần này mùi rõ ràng hơn, thoang thoảng mùi nước tiểu, hơi nóng bốc hơi trong không khí lạnh lẽo của điều hòa. 

Izumi ngơ ngác cho rằng đây cũng là "đi tiểu", nhưng cô không biết rằng Misaki đã từng trải qua tình trạng xuất tinh quá mức chưa từng có trước đây. Mãi cho đến khi anh bất tỉnh và thả lỏng cơ bắp, bàng quang của anh mới hoàn toàn không thể kiềm chế được tình trạng tiểu không tự chủ. 

Sự thật cũng chứng minh, sau khi Misaki tỉnh lại, anh ta trở mình khó khăn như cá chết, đôi mắt đờ đẫn như say, tay run rẩy sờ soạng mép giường. Sau khi ngồi dậy trên giường, anh mới chậm rãi nhận ra đầu gối mình ướt đẫm. 

Trong khi lau vết nước trên đầu gối, cô mở to mắt nhìn vào nơi mình vừa rời đi. Một vũng chất lỏng lớn và mùi hơi khó chịu xộc vào mũi cô cuối cùng cũng khiến cô nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. 

“Xin lỗi thầy…” Quân nghĩ mình đã đi quá xa. 

"Ừm... không, không sao đâu, Quanbao..." Giọng cô khàn khàn, ngọt ngào vô cùng, mang theo cảm giác kiệt sức mãnh liệt sau khi đạt cực khoái, cùng cảm giác choáng váng đờ đẫn. 

Phải chăng điều này có nghĩa là sự kết thúc của trò chơi lố bịch này? 

Misaki chỉ cảm thấy cái nhìn hùng vĩ và tráng lệ mà cô vừa nhìn thấy từ đám mây hạnh phúc ngây ngất khiến cô cảm thấy mạnh mẽ rằng cuộc đời mình đã hoàn toàn vô ích...

Làm sao chúng ta vẫn có thể do dự trước cửa sau khi nhìn thấy thiên đường? 

Trò chơi vừa mới bắt đầu! 

ps: Hãy thử xem tôi có kiếm được tiền khi đăng chương tiếp theo không nhé. Tôi mắc nợ bố từ khi còn học lớp năm. Bây giờ tôi 32 tuổi. Tình hình tài chính của tôi không tốt và sức khỏe của tôi cũng không tốt. Tôi không muốn viết về Lưu Bị vì không nhịn được mà thủ dâm, cơ thể suy sụp. 

Tuy nhiên, khi bạn buồn chán, viết về Lưu Bị có thể khiến bạn tập trung vào bản thân mà quên mất chính mình...

Tôi không có ý thiếu tôn trọng, tôi chỉ muốn bày tỏ lời xin lỗi của mình. Nếu có tiền thì sẽ không mất phí. Cảm ơn bạn đã hiểu biết của bạn.

Chương tiếp theo sẽ có giá 5.000 từ với giá 30 xu. 

Cập nhật khó ổn định, khả năng cao sẽ bị thái giám. Có sức khoẻ thì viết nhiều, sức khỏe kém thì sẽ tu dưỡng bản thân. Có thái độ không tốt thì bất lực nên bạn cần thận trọng khi đăng ký. Đầu tiên tôi xin chân thành giới thiệu với mọi người về bản thân mình, xin cảm ơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Không nghe lời ăn dương vật của ta [Hơi nặng miệng]

Một phụ nữ bị xuất tinh quá mức, xương và cơ khắp cơ thể mềm ra, như thể toàn bộ cơ và xương đã bị lấy đi. 

Bộ ngực nhấp nhô dữ dội vẫn đỏ bừng vì hưng phấn tột độ, núm vú sưng tấy như ngón trỏ vẫn cứng ngắc đến đau đớn. Quầng vú phình to được bao quanh bởi những vết răng nhỏ, lỗ tuyến vú bị thu nhỏ lại và ép ra những hạt nhỏ. 

Ngay cả những chuyển động nhỏ nhất của không khí cũng có thể gây ra cảm giác khó chịu không thể chịu nổi...

Âm vật quá căng phồng lên như quả mọng chín, rung lên nhạy cảm trong không khí, khe mật ong đóng mở ướt át, chất nhầy nhầy nhụa run rẩy theo từng cơn co thắt. 

Sự hưng phấn về mặt thể chất không những không làm dịu đi cơn đói tâm lý mà nó giống như việc mở chiếc hộp Pandora, khiến lòng tham càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Cô run rẩy chống đỡ cơ thể đau nhức của mình, cảm thấy kiệt sức và đau nhức giữa hai chân - di chứng của việc co cơ quá mức khi đạt cực khoái. 

"Izumi... Izumi đang trong vòng tay của mẹ ~" Misaki dựa vào mép giường, hai chân dang rộng không tự nhiên, đùi trong nhớp nháp vẫn hơi co giật. 

Cô dang rộng vòng tay với vẻ mặt mê đắm, hoàn toàn phớt lờ vẻ xấu hổ của mình vào lúc này. 

Môi âm hộ của cô sưng tấy đến mức khó có thể đóng lại được, niêm mạc màu hồng hướng ra ngoài. Chúng hơi run lên theo hơi thở của cô và thỉnh thoảng rỉ ra nước ép tình yêu trong suốt. 

Cô ước gì có được một cái ôm ấm áp vào lúc này để xoa dịu cơ thể đang bị khoái cảm tàn phá như vậy nhưng thứ cô nhận được đáp lại chính là vẻ mặt chán ghét của chàng trai. 

Quân nhăn cái mũi nhỏ: "Cô giáo bẩn quá, con không muốn... Còn cô giáo lại không phải mẹ con?" Anh kinh tởm lùi lại nửa bước, trong mắt đầy vẻ bối rối. 

Misaki không ngờ rằng một hành động phản kháng nhỏ như vậy lại có thể đâm vào tim anh như một nhát dao. 

Tử cung của cô vẫn đang co thắt trong ánh hào quang, và đường hầm trống rỗng khao khát được lấp đầy. Khoảng cách bị chinh phục hoàn toàn nhưng không được người chinh phục an ủi này khiến trái tim cô đau nhói. 

Cô không hiểu tại sao cơ thể vừa được đưa đến đỉnh cao hạnh phúc lại trống rỗng như một con búp bê bị bỏ rơi vào lúc này. 

Đây là sự khác biệt rất lớn trong nhận thức. Với Quân, đây chỉ là một trò chơi mất kiểm soát. Đối với Misaki, đây là cuộc chinh phục nữ giới một cách thân mật và trọn vẹn nhất - ngay cả khi không có mối quan hệ tình dục thực sự. 

Vẻ mặt Misaki cứng đờ, cô nghiêng người về phía trước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Quân. Cô nheo mắt để kìm cơn giận, nhưng giọng nói vẫn ngọt ngào: “Chỉ có mẹ mới biết cho con bú. Con bú đã hai tháng rồi, la hét có phải là quá đáng không?”

Quân liều mạng cố gắng thoát khỏi lòng bàn tay nóng ẩm của cô, "Không, em sừng sỏ quá... Em muốn ngủ với mẹ!" Không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc, đó là mùi nước tiểu sau khi phụ nữ đạt cực khoái và không tự chủ được. Trộn lẫn với mùi hương tình yêu đặc trưng của phụ nữ, nó lên men trong phòng ngủ khép kín tạo nên một mùi hăng nồng khiến người ta cau mày. 

Một dấu vết u ám thoáng qua trên đôi má đỏ bừng của Misaki. 

Phần thân dưới của cô vẫn còn đau nhức và huyệt cực khoái của cô nhạy cảm khủng khiếp. Cô có thể cảm nhận được sự nhạy cảm và khó chịu đáng xấu hổ trong mỗi hơi thở của mình. 

Cuối cùng cô cố gắng dùng giọng ngọt ngào dỗ dành: “Quan Bảo, ngoan nhé, cô giáo sẽ đi dọn dẹp ngay…”

Chưa kịp nói xong, cô đã thấy chàng trai muốn quay lại mà không thèm nghe. Người phụ nữ lập tức đưa tay ra nắm lấy dương vật to lớn không hề yếu ớt, giữ chặt cho đến khi chạm đến điểm cuối. 

Lòng bàn tay cô vẫn còn dính đầy dục vọng, cô phát ra âm thanh dâm đãng khi đẩy nó đến cùng. 

Cô liếm đôi môi khô khốc của mình, âm vật sưng tấy của cô nhảy lên theo hơi thở, khiến cô nhớ đến cơn điên loạn vừa trải qua——

Âm vật nhạy cảm và mỏng manh nhất của người phụ nữ bị lạm dụng tình dục cho đến khi cô ấy trở nên xuất tinh và không tự chủ được! 

Anh làm cô xấu hổ đến mức chỉ muốn bỏ chạy như không có chuyện gì xảy ra? 

"Ngươi ức hiếp sư phụ đến mức không tự chủ được... chỉ muốn vỗ mông bỏ đi?" Giọng nói của cô trầm thấp, tâm tình có vẻ ổn định, nhưng tiếng thở khò khè của cô lại bóp méo giọng điệu, mang theo một loại từ tính nguy hiểm khó giải thích. 

"A! Thầy... em, em xin lỗi!" Quân hét lên định lùi lại nhưng bị cô giữ chặt. 

“Không thể chỉ xin lỗi mà còn phải bị trừng phạt ~” Misaki khéo léo quấn quanh quy đầu hồng hào, ngón cái ác ý xoa xoa nếp gấp nhạy cảm quanh mắt ngựa. 

Cô cảm thấy con cặc to trong lòng bàn tay sưng tấy, sưng tấy ra máu đến kinh ngạc. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

"Từ giờ hãy gọi mẹ là Mẹ, con hiểu không? Dù sao thì, em gái Kaori... chưa bao giờ tàn phá núm vú của mẹ như thế này. Mẹ đã phải chịu đựng từ miệng mẹ nhiều hơn con gái ruột của mình," cô thở hổn hển và tăng tốc độ thâm nhập, và âm thanh nhớp nháp của nước đặc biệt gay gắt trong phòng ngủ im lặng. 

"Ồ không...Mẹ ơi, con sai rồi~"

Móng tay của cô thỉnh thoảng lại cào vào rãnh vành, khiến toàn thân cậu bé run rẩy. Lỗ hoa của cô vẫn đang co rút không ngừng, cảm giác trống rỗng dâng lên từng đợt như thủy triều. 

"Uh-huh... Mẹ ơi ~ Mẹ ơi, con sai rồi ~" Izumi thút thít và cầu xin sự thương xót. Vẻ ngoài nhỏ bé đáng thương của cô khiến núm vú sưng tấy của cô run rẩy nhạy cảm trong không khí. 

“Suỵt, nhỏ giọng đi,” cô áp đôi má nóng hổi của mình vào tấm lưng đang run rẩy của cậu bé, cảm nhận được sức nóng từ làn da non nớt của cậu, “Mẹ xấu hổ quá… tất cả là lỗi của Quanbao…” Đầu ngón tay của cô dính đầy dịch chiết xuất, tỏa sáng dâm đãng dưới ánh đèn, giống như bộ phận kín lúc này vẫn còn ướt và nở hoa, tiết lộ sự thật rằng trò chơi này đã mất kiểm soát. 

Izumi cứng ngắc đứng dậy, Misaki từ ngồi xổm bên giường chuyển sang quỳ, xoay người Izumi một góc để ánh mắt hai người gần như ngang nhau. Bộ ngực sưng đỏ và đầy mồ hôi của cô phập phồng theo hơi thở. 

Misaki hơi ngước mặt lên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Đưa chiếc lưỡi tê dại của em vào miệng và mút." Nói xong, chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng của cô thò ra khỏi đôi môi ẩm ướt. 

Khi Izumi đang do dự, bàn tay đang cầm dương vật của Misaki đột nhiên siết chặt lại, ngón tay cái của cô cào vào rãnh vành nhạy cảm một cách ác ý. Cử chỉ đe dọa này khiến cậu bé rùng mình và phải ngoan ngoãn mở miệng. 

Sau khi đầu Izumi đến gần hơn, lưỡi của Misaki ngập ngừng chạm vào môi trên của Izumi, lướt qua đường viền môi như lá thư của rắn. 

Sau đó trong nháy mắt toàn bộ đầu lưỡi của nàng bị nhẹ nhàng quấn lấy, nàng không nhịn được đưa đầu lưỡi vào, đầu lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại linh hoạt cạy ra từng chiếc răng. 

Izumi có thể ngửi thấy mùi kem đánh răng bạc hà thoang thoảng trong miệng cô, trộn lẫn với chút hơi nóng ẩm ướt, bí mật hơn. 

"Hmm... ngoan ngoãn ngậm nó vào miệng đi..." Misaki mơ hồ ra lệnh, trong khi dùng ngón tay cái dụi mắt con ngựa. Quân rên rỉ không chịu nổi, theo bản năng bắt đầu mút thứ vật chất mềm mại và ướt át trong miệng. 

Đầu lưỡi buộc phải quấn lấy kẻ xâm nhập, mỗi lần nao núng đều bị truy đuổi, tiến vào sâu hơn. 

Tay còn lại của Misaki đột nhiên nắm lấy cổ tay Izumi và ấn mạnh vào núm vú đang đau nhức của cô. 

Khi lòng bàn tay cậu bé chạm vào đầu cực kỳ nhạy cảm, toàn thân cô căng lên trong giây lát - như thể có một dòng điện phát nổ từ điểm tiếp xúc, chạy dọc theo bầu ngực và đập thẳng vào tử cung. 

Quầng vú của cô co lại dưới đầu ngón tay của Quân, cô cảm thấy ngực sưng tấy hơn. Mỗi lần ma sát đều mang lại cảm giác khoái cảm gần như đau đớn, và một vết dầu khác từ lỗ chân lông trên ngực lại tiết ra. 

"Ừ... cứ xoa như thế này..." Misaki thở dốc, bàn tay cầm dương vật bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cô có thể cảm nhận được sự uy nghi của hình trụ trong lòng bàn tay, khiến trái tim cô run lên vì kinh hãi. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu, khiến ngón tay cô trơn trượt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cậu bé vặn vẹo, lông mi run rẩy, thỉnh thoảng lại thút thít trong cổ họng. 

Dương vật trong tay người phụ nữ nhói lên một cách đáng thương, những mạch máu trắng xanh hiện rõ dưới làn da mỏng, bất lực như con mồi vướng vào mạng nhện. 

Nước bọt tràn ra từ khóe miệng không thể khép lại, trộn lẫn với dịch cơ thể của Misaki và trở thành một sợi bạc, dính vào giữa môi họ. 

Misaki hôn sâu hơn và gần như nhét cả lưỡi mình vào cổ họng Izumi. Vòm miệng cô cọ xát vào chiếc lưỡi nhạy cảm của chàng trai, tạo nên những làn sóng kích thích buồn nôn. 

Cùng lúc đó, cô nắm lấy tay Quân và bóp thật mạnh vào bộ ngực sưng tấy của cô khiến đầu vú cô cọ xát và xoay tròn trong lòng bàn tay. Mỗi lần chạm vào đều giống như bị một dòng điện đánh vào. 

Tư thế này khiến Quân hoàn toàn bị động - miệng bị lấp đầy, tay bị khống chế, bộ phận dễ bị tổn thương nhất đều bị nắm chặt. 

Đầu Misaki nhẹ nhàng rời đi, đầu lưỡi hồng hào và ẩm ướt vẫn run rẩy bên ngoài miệng. Một sợi dây dính kéo dài ra từ cái miệng đã tách ra, và nó bị đứt khỏi đôi môi trưởng thành đang nhếch lên. 

Sau khi xoa dịu đôi tay run rẩy trong trái tim hưng phấn của mình, người phụ nữ cầm lấy dương vật to lớn hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác trong tay và đẩy anh xuống chiếc giường bừa bộn sau lưng. 

Misaki đang quỳ dưới đất leo lên giường. Cặp vú sưng đỏ trên ngực khiến cô choáng váng theo từng cử động. 

“Hình phạt lần này là dùng miệng nuốt nó…” Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Misaki hiện lên một nụ cười nguy hiểm, cô đột nhiên mở ra đôi môi căng mọng tươi sáng đang bị nụ hôn căng mọng. Cô khoe hàm răng trắng như rắn đẹp uy hiếp: “Nếu anh dám hét lên…” đầu lưỡi mơ hồ liếm hàm răng, “Tôi sẽ dùng răng cắn đứt anh.”

Dù giọng nói không lớn nhưng hình ảnh uy nghiêm của thầy trong lòng học trò vẫn khiến cậu bé rùng mình.

Misaki hài lòng nhìn vẻ mặt kinh hoàng của anh, hàng mi dày của anh tạo ra những bóng tối quyến rũ dưới ánh sáng. 

“Đừng…đừng ăn con Quân, Quân sẽ không sao…mẹ ơi?” Quân cư xử thật đáng thương, đôi mắt ướt át như một con nai sợ hãi. 

Misaki cười nhẹ, khi anh nghiêng người, khuôn ngực tròn trịa áp thẳng vào cơ thể non nớt của anh: “Chỉ cần con nghe lời và không gây tiếng động, mẹ sẽ không cắn con.” 

Thân hình đầy đặn của cô áp vào người Quân, Quân có cảm giác như phần thân dưới của mình đã bị một con rắn xinh đẹp nuốt chửng. Trong tầm mắt, anh nhìn thấy thầy đang nuôi một đôi bê tất đen mảnh, bắt chéo bắp chân, lòng bàn chân hướng về phía anh.

Quân nhìn thấy đôi tất đen đẫm mồ hôi, những nếp gấp ở lòng bàn chân và màu hồng thịt của lòng bàn chân và gót chân. Anh cúi đầu xuống thì thấy cô giáo đang lè lưỡi ngọt ngào. Ngay từ đầu, anh ta đã bắt đầu điên cuồng liếm lỗ niệu đạo của mình, phát ra âm thanh chói tai như một con chó cái khát nước. Tiếng nước “tsk tsk” đặc biệt dâm đãng trong phòng ngủ yên tĩnh.

Lúc này Quân mới kìm được tiếng nức nở. Suy cho cùng, sự nhạy cảm của anh đã được rèn luyện từ lâu và mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lần đầu lột xác. Nhưng khi cái miệng hẹp, nóng và ẩm ướt cố quấn quanh cái quy đầu khổng lồ——

"Ừm...!" Misaki buộc phải mở đôi môi đỏ mọng của mình đến giới hạn, khuôn mặt trưởng thành của cô bị biến dạng bởi hành động này. 

Cơ bắp căng mọng của cô ấy phồng lên cao, những nếp nhăn trưởng thành xuất hiện ở khóe mắt, cô ấy khó nuốt một phần nhỏ đường nét tắc nghẽn. 

Đôi môi hẹp bị kéo căng chặt đến mức ngay cả đường viền môi gợi cảm cũng bị kéo dài. 

Quân không chịu nổi nữa, run rẩy kêu lên. 

Sau đó, sự thô bạo của lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên khiến răng của người phụ nữ thỉnh thoảng gãi vào trục nhạy cảm. Quân vẫn còn nhớ nếu nói ra sẽ bị dọa ăn thịt - cậu thực sự nghĩ rằng thầy sẽ cắn đứt mình. 

Bởi vậy, Bá Gao tuy khóc lớn, nhưng cũng sẽ không quấy rầy mẹ hắn ở cuối hành lang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Không, không, không, không ~ con cặc nhỏ của tôi sắp bị cắn mất..."

Những ngón chân của cậu bé cuộn chặt lại, mùi hương phức tạp từ tóc Misaki trộn lẫn với mồ hôi và nước tiểu đọng lại trên chóp mũi cậu. Xúc giác đầu quy đầu bị niêm mạc miệng nóng nóng bao bọc chặt chẽ khiến da đầu hắn tê dại, răng gãi đau nhức càng khiến hắn càng sợ hãi. 

Misaki vội vàng phun ra dương vật nóng bỏng, nước bọt của cô kéo ra những sợi bạc giữa quy đầu và đôi môi đỏ mọng. 

Cô sốt ruột bò đến đầu giường, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc quần tất, vo tròn rồi nhét một cách thô bạo vào cái miệng đang há hốc của cậu bé. 

"Im đi..." cô ra lệnh trong hơi thở. 

Ngay lập tức, người phụ nữ lập tức nhận ra mình quá xúc động nên thở một hơi dài nhẹ nhõm và nở nụ cười dịu dàng: “Mẹ ngoan nhé, cố gắng đừng để răng cào vào con nhé?”

Izumi rụt rè gật đầu trong nước mắt. 

Khi anh thử lại, Misaki đầu tiên dùng đầu lưỡi xoa dịu đôi mắt ngựa, sau đó hít một hơi thật sâu, cố gắng dùng môi để cô lập ma sát của răng, đưa quy đầu trở lại môi.

Một vòng tròn của đôi môi đỏ mọng và gợi cảm nuốt chửng vành quy đầu như một ống tay áo bằng da. Nước bọt chảy xuống chiếc cằm nhọn thanh tú của cô và làm ướt bìu của cậu bé.

Đôi môi đầy đặn của cô bị mím lại và các cơ ở khóe miệng run lên vì căng quá mức.

"Hãy trừng phạt thích đáng...Pfft...Pfft...ssss..." Misaki rên rỉ không rõ. Khi cô nuốt một phần ba chiều dài, khoang mũi cô phát ra tiếng rên rỉ khó nhọc "Uh-huh--", và đôi môi cô trắng bệch. 

Cảm giác khó chịu khi màng nhầy sâu trong miệng bị cọ xát khiến cô theo phản xạ muốn ói.

Những ngón chân trong chiếc tất không khỏi cong lại thật chặt, hai bàn chân mang tất đen xinh đẹp cọ vào nhau trong không khí, phát ra tiếng xào xạc. 

Miệng là để ăn...

Bây giờ thứ dày như vậy nhét vào miệng không ăn được. Miệng buộc phải thực hiện những hoạt động vượt quá nhiệm vụ của mình và không thể thích nghi với nó trong thời gian ngắn. 

Mặc dù vòm miệng và lưỡi rất nhạy cảm nhưng xét cho cùng thì chúng không phải là cơ quan sinh dục. Phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng thường vì tình yêu dành cho bạn tình hoặc để kiếm tiền chứ không phải vì tình yêu. 

Và những người có thể cảm nhận được khoái cảm thông qua các dây thần kinh xúc giác phong phú trên lưỡi và vòm miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng chắc chắn là một con đĩ cực kỳ háu ăn. 

Misaki đang ở trong tình trạng này...

Cảnh tượng mà cô hằng mơ ước vô số lần cuối cùng cũng thành hiện thực. 

Những chuyển động tiếp theo của cô ấy thú vị đến mức gần như phát điên! 

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô bết vào đôi má ửng hồng, bay phấp phới khi đầu cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng. 

Mỗi khi cô ấy đi sâu, một khoảng chân không sẽ hình thành trên đôi má hóp của cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy sẽ liên tục bị kéo căng và biến dạng bởi con cặc dày cộp ra vào, khiến cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành mặt ngựa nghiện tình dục bằng miệng. 

Khi nuốt, mũi anh phát ra những tiếng rên rỉ nghẹt thở, nhưng anh vẫn ngoan cố tiếp tục nuốt. 

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập..."

Những ngón chân ướt đẫm mồ hôi được bọc trong tấm lụa đen cuộn tròn trong không khí đau đớn. Mười ngón chân sơn móng tay màu hồng có khi duỗi ra, có khi cong lại. Lớp vải lụa mỏng tạo nên những nếp gấp đẫm mồ hôi và dính dính ở lòng bàn chân. 

Dương vật của cậu bé thường xuyên bị kích thích và co thắt dữ dội, tiếng kêu đau đớn của cậu bị chiếc quần lót nhét trong miệng đè nén thành tiếng rên rỉ đau khổ bị bóp nghẹt. 

Anh ta đổ mồ hôi lạnh và lông mày nhíu lại với vẻ mặt rất đau đớn. 

Càng đưa vào sâu và đầy đặn, người phụ nữ cảm thấy phần dưới cơ thể trở nên trống rỗng và càng điên cuồng hơn. Misaki, người hoàn toàn mất kiểm soát, hét lên trong lòng rằng cô ấy muốn ăn...dù đó là tinh trùng hay bất cứ thứ gì khác! 

"Phốc phập phồng..."

Bất chấp cảm giác khó chịu trong miệng, cuối cùng cô cũng nuốt được hai phần ba chiều dài trong mười phút. Đôi chân đi tất chật của cô run rẩy như thể chúng thường xuyên bị rò điện. 

Cảm giác buồn nôn do sự ma sát mạnh mẽ trong cổ họng gây ra khiến mu bàn chân của cô thẳng lên thành một hình vòng cung quá mức, và đầu tất chật hẹp khiến các ngón chân của cô ngày càng trở nên trong suốt hơn...

Mồ hôi, nước mắt, nước bọt đầy mặt, tóc bết vào đôi má đỏ bừng nhưng cô vẫn chưa hài lòng và nuốt khan! 

Cơ bắp chân được quấn trong tất căng ra thành những đường quyến rũ. Cô nuốt nước bọt một cách điên cuồng, muốn nuốt chửng nó hoàn toàn. Cho dù cổ họng cô nhạy cảm đến nỗi ngay cả mạch máu trên dương vật cũng không chịu nổi, cô vẫn ngoan cố muốn thọc nó vào cổ họng mình. 

Cảm giác cổ họng bị kéo căng ra từng inch rõ ràng đến đáng sợ. 

Khi quy đầu xuyên qua vòng cơ hầu, Misaki có thể cảm nhận được niêm mạc mỏng manh của mình bị cưỡng ép giãn ra, mỗi lần ma sát giữa thành họng và trục dày đều gây ra phản xạ nuốt dữ dội. 

Hàm dưới của cô bị choáng ngợp và trở nên đau nhức, nhưng cô vẫn nuốt nước bọt như điên. 

Có thể cô ấy tỉnh dậy trong sự tiếc nuối và muốn nhảy khỏi tòa nhà, nhưng vào lúc này, người phụ nữ bị bản năng phụ nữ điều khiển đã hoàn toàn trở thành một con rối trên dây của ham muốn và xung động...

Tiếng nước nhớp nháp tiếp tục tràn ra từ khóe miệng. 

Đôi chân quấn tất co cứng vì thiếu oxy. Đôi tất đen trong suốt thấm đẫm mồ hôi. Khi mu bàn chân cong lên, có thể nhìn thấy những mạch máu phồng lên như cành cây, đường viền các ngón chân lóng lánh nước ở đầu tất. 

Vòm bàn chân của cô duỗi thành một hình vòng cung duyên dáng và nguy hiểm, những ngón chân bị buộc bằng nylon cuộn tròn và duỗi ra ở đầu tất, run rẩy như những cánh bướm sắp chết. 

Cổ họng cô bị xuyên thủng một cách thô bạo, giây phút kéo dài như hàng năm ... Đôi chân xinh đẹp đi tất chân và ngón chân của cô đột nhiên đứng thẳng trên giường! 

Cơ bắp của đôi chân dài lập tức căng ra thành những đường gợi cảm, đôi tất ướt sũng bám chặt vào da thịt, tôn lên từng tấc đường cong run rẩy. 

Người phụ nữ cuồng dục trợn tròn mắt, tuyến nước mắt của cô ấy trở nên không tự chủ được, nước mắt rơi thành chuỗi xuống má trong khi cô ấy đã thành công hoàn thành việc nuốt sâu! 

Tiếng nức nở của Quân mơ hồ phát ra qua chiếc quần lót nhét trong miệng, "Ờ...thầy...em muốn đi tiểu..."

"Ờ-huh!" Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, rên rỉ dữ dội trong lồng ngực đang rung lên vì nôn mửa. 

Khi chất lỏng ấm áp đột nhiên tràn vào cổ họng cô, đôi chân đi tất sắp bị chuột rút của cô co lại như những con ếch trên ga trải giường. Tấm ga trải giường mà chân cô đang đẩy quá chật và ngón chân cô chìm vào trong tấm ga trải giường.

"Ờ...!" 

Những tiếng nức nở nghẹn ngào thoát ra khỏi mũi anh.

Tinh dịch đặc như mong đợi đã không đến và biến thành nước tiểu có vị đắng. Tuy nhiên, người phụ nữ vô cùng phấn khích và phi lý lại cảm thấy sự nhục nhã và khoái cảm biến thái khi được dùng làm nhà vệ sinh bùng nổ trong tâm trí mình. Cô véo mạnh vào đùi cậu bé, buộc hung khí sát nhân đâm sâu hơn.

"Cổ Đông..."

Chất lỏng ấm được đổ trực tiếp vào túi dạ dày! 

Đôi mắt trắng bệch của người phụ nữ run lên dữ dội, cổ phồng lên như rắn đang nuốt chửng con mồi, cảm giác nước tiểu xối thẳng vào thực quản khiến những ngón chân quấn trong tất của cô cuộn tròn và co giật dữ dội. 

Vào lúc này, cổ họng của cô đang trải qua sự giãn nở chưa từng có - dương vật dày 17 cm đang đưa vào thực quản của cô với một góc độ đáng sợ. 

Vùng da trên cổ bị đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng, và cứ mỗi lần nuốt, chỗ phình đó lại vặn vẹo một cách kỳ lạ. 

Việc thiếu oxy khiến tầm nhìn của cô mờ đi nhưng phần thân dưới của cô lại bị ngập nước. Âm đạo căng cứng của cô vắt ra từng dòng chất dịch tình dục đặc như lòng trắng trứng, làm ướt ga trải giường những vết nước sẫm màu. 

Môi người phụ nữ áp chặt vào bìu của cậu bé. 

"嗬呕呕...呕嗬嗬嗬——"抽搐的胸腔发出被深喉时的窒息,女人翻白的瞳孔几乎完全翻入上眼皮,亢奋的眼白泛着血丝,模样像条濒死的鱼。

"Cốc cốc ~ cốc..."

Đến nửa phút, nước tiểu chảy xuống cổ họng và tiếp tục chảy vào dạ dày mà không nuốt. 

Vùng da trên cổ rõ ràng nhô ra khỏi cặc, nhợt nhạt vì thiếu oxy trầm trọng, các ngón chân trong chiếc tất cũng đã cứng đờ. 

Chiếc quần lót nhét trong miệng Quân ướt đẫm nước bọt, chỉ có thể phát ra một tiếng "Woo" nghẹn ngào. 

Tâm trí cô đang gào thét đòi dừng lại, nhưng những ngón chân quấn trong tất của cô thực sự đang co giật theo từng cú nuốt. 

Trong chiếc tất rách, ngón chân cái của cô ấy đang lo lắng cọ xát với ngón chân thứ hai - đây là thói quen phấn khích nho nhỏ của cô ấy. Ngay cả khi được dùng làm nhà vệ sinh, cơ thể cô vẫn hưng phấn đến xấu hổ.

Lỗ mũi của cô ấy co giật mạnh, nhưng cô ấy vẫn thiếu oxy đến mức tầm nhìn của cô ấy trở nên tối đen. Cô trợn mắt và ý thức của cô hoàn toàn biến mất. Cổ họng rõ ràng đã bị dày lên bởi dương vật bằng thịt của cô, chỉ có thể co lại theo phản xạ. 

"Zizzi——" Khi đường viền của quy đầu trên chiếc cổ đỏ ửng nhô lên, cổ họng co lại thành một vòng tròn từ dưới lên trên, khi quy đầu rời khỏi sụn họng sẽ phát ra âm thanh giòn tan như mở nắp chai. 

Cuối cùng, rãnh quy đầu nhô ra khỏi môi, phát ra âm thanh nhớp nháp “bốp”——

Thân hình hồng hào run rẩy bị cọ xát thành màu đỏ thẫm, miệng dính đầy nước bọt, tỏa sáng đầy dục vọng trong không trung. 

Khoảnh khắc người phụ nữ rút dương vật ra, chiếc cổ dài ngoằn ngoèo về phía sau, đôi môi thon dài và biến dạng rụt lại, cổ ngã ra sau như không còn xương. Chiếc lưỡi đỏ thẫm bị tê liệt do ma sát được đưa ra khỏi miệng. Đầu lưỡi run rẩy, yếu ớt treo trên đôi môi hơi đỏ và sưng tấy. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống chiếc cằm nhọn, nhỏ thành ba bốn sợi dây dính. 

Người phụ nữ đã lấy lại được khả năng thở bình thường có lồng ngực phập phồng dữ dội như một chiếc ống thổi bị gãy. Đồng tử hếch lên của cô ấy hơi giảm xuống một chút, nhưng cô ấy vẫn duy trì trạng thái hơi lơ lửng. Đôi mắt của cô ấy cực kỳ giống như xuất thần, và lông mi của cô ấy run rẩy và run rẩy như những chiếc bàn chải nhỏ. 

Sau khi hút đủ oxy để lấy lại khả năng suy nghĩ, người phụ nữ bàng hoàng ngẩng đầu lên và phát hiện ra rằng lưỡi của mình thực sự phải được bàn tay hỗ trợ mới quay trở lại miệng... Rõ ràng lưỡi đã bị dương vật chèn ép và bị thiếu máu cục bộ, bị cọ xát nặng nề đến mức tê liệt, giống như tay chân của một người bị áp bức, di chứng của máu lưu thông kém - không thể kiểm soát được trong thời gian ngắn. 

"Nấc..." Anh ta ợ ra một tiếng ợ tanh, nước bọt vẫn còn đọng trên đôi chân đi tất của anh ta. 

Đôi tất đen bây giờ đã nhăn nheo và quấn quanh đôi chân vẫn chưa xẹp xuống vì cơn co thắt. Mũi chiếc tất bên phải bị thủng một lỗ nhỏ do vừa va chạm dữ dội, làm lộ ra những ngón chân đỏ bừng. Đêm nay đôi tất này đã bị đóng quá nhiều móng chân, độ hao mòn thậm chí còn có thể so sánh với việc đi giày cả ngày. 

Ở phần mũi của đôi tất rách, móng chân sơn móng tay màu hồng càng sáng hơn do tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản đầy dục vọng với đôi tất đen. 

"Ngươi... ngươi xong rồi, dám tè vào miệng thầy." Giọng nói khàn khàn của Misaki run lên vì dục vọng. Những ngón chân nhô ra khỏi mũi tất của cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát, những mạch máu màu xanh nhạt ở mu bàn chân đập theo mạch đập nhanh. 

Sâu trong cổ họng cô có một cơn đau rát, lần nào cũng khó nuốt - đây là kỷ vật tàn nhẫn do bị kẻ dùng họng cưỡng ép để lại. 

Nhưng loại đau đớn này càng làm tăng thêm ham muốn của cô đối với dương vật của chàng trai một cách kỳ lạ, "Anh biết điều đó... nhưng tôi sẽ không buông tha anh một cách nhẹ nhàng đâu~"

Khóe miệng cô cong lên một đường cong quyến rũ, đôi môi đẫm nước bọt tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Đầu lưỡi liếm khóe miệng với ý định còn dang dở, nơi đó vẫn còn thoang thoảng vị tanh và mặn. 

Đồng tử của cô ấy rõ ràng đã giãn ra, trong mắt cô ấy tràn ngập ngọn lửa tham lam, giống như một cô gái dâm đãng vừa nếm được vị ngọt. 

Khi cô rút chiếc quần lót nhét trong miệng Izumi ra, cậu bé lập tức phản đối: “Rõ ràng là Misaki-sensei đang ăn dương vật của em… ờ~”

Lời nói như tia lửa bắn vào thùng dầu. Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước và nuốt gần hết dương vật một lần nữa với đôi môi sưng đỏ nhưng đầy đặn hơn. 

Răng cô cố tình cạo, cổ họng cô dụi dụi vào mắt ngựa. Cơ cổ họng sưng tấy co giật theo bản năng, như đang âm thầm thông báo: Tôi sẽ ăn, anh có thể làm gì? 

"Rít—" Quân thở hổn hển khó chịu, ngón chân co rúm lại. 

Misaki nhổ ra quy đầu ướt át một tiếng, và nước bọt nhớp nháp kéo ra những sợi bạc đầy dục vọng. 

Cô nheo đôi mắt cáo quyến rũ của mình, "Đều không tự chủ được nên cũng đều ~" Đầu ngón tay cô xoa xoa cặp đùi thanh tú của Quân, những cử động nhỏ vô thức cho thấy cô đã gắn bó với chàng trai trước mặt đến mức nào. 

“Thầy…” Đôi mắt Quân đỏ hoe, trông như một con thú nhỏ sợ hãi, nước mắt đọng trên mi. 

Vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu này thực sự đã khơi dậy ham muốn chiếm hữu sâu sắc hơn của người phụ nữ. 

“Kể từ hôm nay,” cô hổn hển tuyên bố, cổ họng đau rát khiến từng chữ trở nên khàn khàn gợi cảm, “gọi con là Mẹ, nếu mẹ quên sẽ xảy ra chuyện này…” Cô lại ngậm quy đầu vào miệng, má hóp lại vì mút mạnh, nhưng ánh mắt lại nghiêm nghị như đang răn dạy. 

Cuối cùng khi môi rời đi, cô cố tình để đôi môi đỏ tươi quấn chặt quanh cây cột, kéo môi thành một vòng cung gợi tình. 

Quân nhìn khuôn mặt yêu kiều bị khẩu dâm bóp méo của cô giáo, toàn thân run lên như lá trước gió. 

Thật đáng sợ, phụ nữ giống như... hổ cái vậy. 

“Mẹ ơi, dương vật nhỏ của con… bị răng con cào vào khó chịu quá,” cậu bé nức nở phàn nàn, “hình như nó sưng tấy lên~”

Misaki giật mình và miễn cưỡng nhổ ra dương vật màu đỏ đã nổi gân xanh. 

Phần trên của quy đầu quả thực có chút đỏ và sưng tấy, trên dây hãm vẫn còn một vài vết răng nông. 

Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve vết sẹo, lập tức cảm thấy bụng dưới nhói lên - chỉ cần chạm vào thủ phạm khiến cô đau họng đã khiến phần thân dưới của cô co rút không vừa ý. 

Đêm say đắm này giống như một giấc mơ mùa xuân mà người ta không thể tỉnh dậy. 

Cô ấy biết rõ hành vi của mình là vượt quá giới hạn nhưng cô ấy không thể kiềm chế được như thể mình đã nghiện ma túy. 

Khi môi và lưỡi cô thực sự nếm được vị xanh, hàng phòng ngự của lý trí đã sụp đổ. Cô thề trong lòng rằng mình sẽ tận hưởng thời gian này chỉ trong đêm nay thôi...

Cô xuất thần nhìn chằm chằm vào dương vật dày đặc của Quân, điều duy nhất cô không làm là bước cuối cùng. Ý nghĩ này khiến tử cung của cô cảm thấy đau nhức, nhưng làm sao cô có thể làm được điều đó mà cậu bé không hề hay biết?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đừng nhìn Quan Bảo, chỉ là một chiếc khăn nóng quấn dầu mà thôi

[Lời nói đầu] Vì sự thật, những mô tả về các loại hormone và tiết sữa khác nhau được viết dựa trên kiến ​​thức sinh học và không hề vô nghĩa. 

——

Misaki lục lọi các ngăn kéo một cách mất tập trung, tìm kiếm bất kỳ loại thuốc mỡ chống viêm nào. 

"Mẹ... chúng ta ngủ phòng khác đi. Mùi rất khó chịu ~" Quân nhéo mũi, thấp giọng phản đối. Cơ thể phụ nữ đầy mồ hôi và tắc nghẽn của Misaki được phản ánh qua đôi đồng tử ẩm ướt của cô. 

Đôi mắt chàng trai vô thức liếc nhìn đôi tất đen dính chặt vào da thịt cô - lớp vải mỏng đã thấm đẫm mồ hôi, bám vào cặp đùi đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ 39 tuổi trưởng thành, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Anh ta tỏ ra thận trọng vì sợ lại kích động sự trừng phạt của nữ thú nguy hiểm này. 

"Cứ ngủ trong phòng này đi, để gió thổi bay mùi hôi."

Misaki dùng khăn lau vết nước bọt bẩn thỉu ở khóe miệng và bước xuống sàn bằng đôi chân trần dính lụa. Cô có thể cảm nhận được tình trạng vô cùng lầy lội giữa hai chân mình sau mỗi bước đi. 

Khi cô mở cửa sổ cho thông gió, gió đêm thổi qua làn da nhớp nháp và nhờn của cô. Cô ấy đã bốc hơi trong dục vọng suốt một tiếng rưỡi và người đầy mồ hôi dâm dục. Nó ngưng tụ thành một lớp màng mỏng dục vọng dưới ánh trăng. Da thịt trưởng thành 39 tuổi của cô lộ ra màu hồng hấp dẫn, núm vú và âm vật sưng tấy, nhờn bóng của cô cứng đến mức nhức nhối. 

Cô bảo Quân đợi ở chỗ cũ rồi lê đôi chân yếu ớt của cô đi tìm dụng cụ lau chùi. 

Đôi chân tất đen dài ướt đẫm mồ hôi tạo ra âm thanh ma sát nhớp nháp khi chúng di chuyển. Mép của chiếc tất đã được cuộn lại, để lộ phần gốc đùi với những vết đỏ ở bên trong. 

10h30 muộn, cô đi đi lại lại giữa phòng tắm và phòng ngủ lặng lẽ như kẻ trộm, lau đi lau lại sàn gỗ đẫm nước tiểu. 

Dưới ánh đèn, khi cô cúi xuống, cặp mông căng mọng của cô tỏa sáng lấp lánh như nước. 

Môi âm hộ sưng tấy giống như những bông hồng đang nở rộ, hơi đóng mở theo động tác làm sạch, thỉnh thoảng có một vệt chất nhầy trong suốt rỉ ra, từ từ trượt xuống đùi trong của cô. 

Cô ấy tỏa ra mùi nội tiết tố nữ - một mùi phức tạp trộn lẫn với mồ hôi, nước ép tình yêu và nước tiểu. Đó là mùi mạnh nhất được tạo ra bởi một con cái trưởng thành đã động dục trong một thời gian dài. 

“Tôi phải giặt lại…” Cô cúi đầu ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc trên tóc. Mùi hương khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Cô định tắm thêm một lần nữa với dòng suối. Rốt cuộc, cô đã đổ mồ hôi nhiều đến nỗi trên người hình thành một lớp dầu mỡ, thậm chí cả đôi tất đen cũng dính vào chân cô, giống như một lớp da thứ hai. 

Khi cô ôm Quân, chàng trai có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhớp nháp trên làn da nóng bỏng của cô. 

Cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi của cô áp sát vào cơ thể chàng trai, tỏa ra hơi nóng. 

Giống như một con thú cái vừa trải qua một trận chiến khốc liệt và tàn khốc, mỗi tấc da đều ghi lại dấu vết của cơn điên loạn vừa rồi - vết cắn hung ác trên ngực, dấu vân tay ở thắt lưng, cặp mông căng cứng, lòng bàn tay sưng đỏ, và đôi môi đỏ tươi căng mọng và hơi sưng sau khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trước khi rời khỏi phòng ngủ, cô xịt nước thơm khắp nơi, chủ yếu lên sàn gỗ nơi cô không tự chủ được. 

Có nước tiểu thấm vào đó và mùi hôi phải được che đi. 

Khi cô cúi xuống, có thể thấy rõ cặp mông to tròn, bộ phận kín hơi đỏ và sưng tấy do bị tát vào bên trong. 

Trong phòng tắm, Misaki cuối cùng cũng cởi được hai chiếc tất dính trên chân ra. Khi chiếc tất được cởi ra, chúng phát ra tiếng xào xạc như keo, để lộ cặp đùi thon gọn bóng loáng vì mồ hôi dầu. 

Người phụ nữ không có lông trên người lộ ra thân hình chín mọng như quả đào dưới ánh sáng ấm áp của phòng tắm. Mỗi inch trên làn da của cô đều tràn ngập sự mềm mại và đàn hồi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Ngược lại là Quân đứng sang một bên - thân hình mảnh khảnh của cậu bé vẫn chưa trưởng thành, xương sườn lù lù trên bộ ngực gầy, vòng eo gầy đến mức tưởng chừng như có thể dùng một tay ôm lấy nó. 

Làn da của anh trắng như mẹ anh, gần như trong suốt dưới ánh sáng, trái ngược hoàn toàn với làn da màu mật ong đỏ bừng vì ham muốn của Misaki. 

Cô không chọn cách tắm mà đứng dưới vòi hoa sen và nhanh chóng xả sạch. 

Dòng nước ấm tràn qua cơ thể nóng bỏng của cô, phân thành nhiều dòng nhỏ trên bộ ngực đầy đặn của cô, rồi hòa vào vết nứt vòng mông dọc theo hõm eo cô. 

Khi nước đi qua vùng kín căng cứng và thịt của cô, xuất hiện những gợn sóng dâm đãng - giống như một bông hoa mẫu đơn bị mưa lớn làm hỏng, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng. 

Môi lớn màu trắng béo đỏ bừng và hơi hếch ra ngoài do tắc nghẽn quá mức, để lộ lớp niêm mạc ẩm ướt màu hồng đậm bên trong. 

Môi bé sưng tấy dày đến mức giống như hai mảnh lụa nhàu nát, run rẩy đáng thương theo dòng nước. 

Quân nhìn chằm chằm vào khu vườn riêng bí ẩn này với đôi mắt mở to và tò mò. 

Thay vì che đậy, Misaki hơi cúi eo xuống, khiến đôi mông đầy đặn của cô hiện rõ hơn trong tầm nhìn của chàng trai. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành mảnh khảnh của cô trải dài trong màn nước, đường cong eo và hông giống như một chiếc đồng hồ cát được chạm khắc cẩn thận. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác không sẵn lòng mãnh liệt - cô đã làm hết những việc không nên làm, hoàn toàn bị loại, nhưng vẫn không thể đạt được điều mình mong muốn nhất. 

"Ngươi còn cảm thấy nơi này ghê tởm và xấu xí sao?" Cô chống lại sự xấu hổ và dang rộng hai chân, hơi duỗi thẳng chân, thể hiện tư thế thiếu lịch sự. 

Hành động này khiến môi lớn căng cứng nở ra như một bông hoa cái trưởng thành, âm vật sưng tấy ở phía trên dựng đứng, dày và dài gần bằng phần đầu tiên của ngón tay út. 

Giọng cô run run nhưng lại giả vờ bình tĩnh: “Anh có thể chạm vào nó.”

Quân đưa bàn tay nhỏ bé ra, đầu ngón tay cẩn thận vừa chạm vào phần da thịt mềm mại, Quân liền kinh ngạc rút lại - nóng đến kinh người, như thể vừa chạm vào một miếng sáp ong tan chảy. 

Anh tò mò đùa giỡn với môi lớn đang rũ xuống, nó mềm mại và đàn hồi. 

"Tại sao nó trông giống dương vật ở đây?" Cậu bé nghiêng đầu, so sánh dương vật to lớn của mình với miếng thịt nhỏ trước mặt. 

"Đây là một câu hỏi," Misaki suy nghĩ một lúc và nghĩ rằng cô có thể giải thích nó. "Cái này thuộc phạm trù sinh học. Nói một cách đơn giản, đây là cơ quan giống như dương vật của bạn."

Misaki có trí nhớ rất tốt. Vừa nhớ lại những kiến ​​thức đã lưu trữ trong não, cô vừa né tránh Quân học những kiến ​​thức quan trọng về giới tính. Cô dùng giọng điệu như đang giảng bài để che đậy sự run rẩy của mình. Giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành vang lên đặc biệt xinh đẹp trong phòng tắm. "Trong giai đoạn đầu khi sinh ra, dương vật và em gái có cấu trúc giống hệt nhau, gọi là củ sinh dục. Trong khoảng một tháng rưỡi, tinh hoàn của bé trai tiết ra nội tiết tố androgen, dương vật trở nên to hơn. Bé gái thiếu nồng độ nội tiết tố androgen cao nên phát triển giống tôi".

Hơn nữa, âm vật nhỏ có đầu dây thần kinh cảm giác cao nhất trong cơ thể con người, với khoảng 8.000, trong khi quy đầu, có đường kính lớn hơn nhiều lần, chỉ có 4.000. 

Tất nhiên, chuyện này không cần thiết phải nói cho Quân biết - cô sợ chàng trai biết được sẽ bắt nạt cô. 

Quân dường như hiểu ra, chớp mắt nghĩ rằng thật thần kỳ, nhưng cũng không hỏi con người sinh ra như thế nào, vì mẹ cậu nói cậu là hạt giống: mẹ ăn hạt giống rồi gieo vào bụng bà, cậu lớn lên từ hạt giống đó. 

Còn về việc nó thoát ra khỏi dạ dày như thế nào...

Quân cau mày chán ghét, mẹ cô nói rằng đã kéo cô ra khỏi nơi cô ị. 

Và mẹ tôi nói rằng chỉ có phụ nữ mới có thể ăn hạt và sinh con. 

Quân ngừng suy nghĩ, tò mò chạm vào bộ lông mu ướt át của thầy. Mái tóc xoăn được gội sạch bằng nước và trở nên cực kỳ mượt mà. 

“Lông mềm mại,” Quân chớp mắt, ấn tượng quả thực đã cải thiện, “Sau khi giặt cũng không còn dính dính nữa, cũng không còn cảm giác ghê tởm nữa.” Nói xong, anh ôm bụng cô như một con thú nhỏ đang tìm hơi ấm, áp mặt vào làn da mềm mại của cô. 

Cái ôm đơn giản này khiến trái tim Misaki nóng lên. 

Cô biết quá rõ về Quân - nỗi ám ảnh của đứa trẻ với Thiết Thiết là nguyên nhân sâu xa của mọi chuyện. 

Nhưng ý định ban đầu của anh chưa bao giờ dâm dục, anh chỉ đơn giản là bị ám ảnh bởi sự mềm mại và ấm áp của cơ thể người lớn. 

Thói quen cho con bú đã tồn tại từ khi cậu bé còn nhỏ về cơ bản là mong muốn bản năng về sự an toàn. 

Misaki cúi đầu nhìn thiếu niên trong tay mình, phát hiện cậu không có ý định tiếp tục khám phá cơ thể cô. Anh chỉ ngậm núm vú cô vào miệng như một đứa trẻ, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng mút lấy. 

Đầu vú sưng tấy của cô ngứa ran, nhưng điều khiến cô lo lắng hơn cả là vẻ mặt ngái ngủ của Quân. 

Âm đạo của cô vẫn còn nóng, các mô tắc nghẽn vẫn chưa xẹp xuống, môi bé hơi đóng mở, như thể đang âm thầm thể hiện ham muốn không được thỏa mãn. 

Nước tiếp tục tràn qua cơ thể họ, Misaki có thể cảm nhận được khu vườn nóng ẩm giữa hai chân cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Màng nhầy bên trong môi lớn rất nhạy cảm nên mỗi cử động nhẹ đều mang lại cảm giác ma sát rùng mình. 

Quân vô thức mút núm vú, đôi mắt to nheo lại càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng buồn ngủ - điều này đồng nghĩa với việc cậu bé đã qua giờ đi ngủ hàng ngày đã rất buồn ngủ. 

Những ngón tay của Misaki đã quấn quanh bộ phận sinh dục của Izumi kể từ khi cô tắm, điều này cho thấy cô đang háo hức đến mức không muốn buông ra một giây nào. 

Cô tự nhủ chỉ có một đêm thôi, cô không muốn kết thúc như thế này. Cô đã phải trả giá cho sự sa đọa hoàn toàn - ngay cả vào lúc này, cô vẫn cảm thấy tội lỗi mãnh liệt trong lòng. 

Điều này càng làm cho xu hướng tự hủy hoại bản thân của cô trở nên tồi tệ hơn, và tất cả những gì cô muốn làm trong đêm đó là chìm xuống đáy…

Đột nhiên, ý tưởng “giấu con không biết sự thật quan hệ tình dục” lại hiện lên trong đầu cô, rồi một ý tưởng kỳ lạ lóe lên trong đầu cô như một tia chớp. Nó còn mơ hồ và chưa thành hình nhưng Misaki đã phấn khích đến mức không khỏi run rẩy. 

Khi đầu ngón tay chạm vào gò má nóng bừng của mình, cô bàng hoàng nhận ra mình đang cười như một con cáo vừa ăn trộm thành công. 

Cô nheo đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên hỏi: “Ở đây còn đau không?” Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng dụi mắt con ngựa. 

Quân nhổ núm vú ra: “Không cử động sẽ không đau đâu.” Dương vật trong lòng bàn tay cô run rẩy một cách đáng thương, cô gần như bị đánh thức bởi sự kích thích của giấc ngủ. 

Misaki đột nhiên siết chặt ngón tay, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của thân cây mềm mại: “Nhưng nó sẽ bị viêm nếu luôn tắc nghẽn…” Cô liếm môi và tưởng tượng cảnh tượng đó, “Có lẽ nó sẽ mủ và mưng mủ, cuối cùng rơi ra một mảng ~”

Trên thực tế, dương vật chỉ sưng nhẹ, thậm chí không bị rách da. Nếu để một thời gian, nó chắc chắn sẽ thuyên giảm một cách tự nhiên và sẽ khỏi hoàn toàn trong vòng một ngày mà không cần bôi thuốc. 

"Mẹ... Con không muốn dương vật của con bị thối rữa!" Vẻ mặt kinh hãi của thiếu niên khiến hai chân cô cứng đờ, một ít dịch mật ong chảy ra từ cơ thể vốn đã cạn kiệt của cô. 

“Vậy Quanbao cần bôi thuốc ~” Misaki ngước đôi mắt cáo lên. Trên khuôn mặt mộc mạc và trưởng thành của cô, khóe mắt hiện lên một chút vết chân chim, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và sống động trong hơi nước. 

Quân gật đầu như giã tỏi. 

"Để con suy nghĩ một chút... Mẹ sẽ tìm một cái cốc, bôi thuốc chống viêm vào đó, sau đó dùng cốc giúp con chữa trị, để dương vật không bị thối." Misaki không biết thực hiện thế nào, nhưng cũng không muộn để lừa Izumi trước rồi lên kế hoạch cẩn thận. 

Quân gật đầu liên tục. 

"Em tắm rửa sạch sẽ trước, sau đó vào nhà đợi anh. Nhớ bước nhẹ nhàng, đừng làm phiền mẹ, hiểu chưa?"

"Vâng!"

Misaki ngơ ngác nhìn vào gương. 

Người phụ nữ trong gương kỳ lạ đến mức cô ấy sợ hãi - bộ ngực sưng tấy của cô ấy đầy vết răng. Không rõ cô bị tát hay do tự tắc nghẽn mạch máu. Chúng sưng lên như những chiếc bánh hấp màu hồng. Điều sốc nhất là đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến mức như đang chảy nước. 

Đáng sợ hơn chính là lúc này cô không thể kìm nén được ý nghĩ mạnh mẽ: chỉ cần cô đủ cẩn thận, trò chơi cấm kỵ này có thể mãi mãi là bí mật! 

Hiện tại hắn đã hạ quyết tâm, chỉ cần kế hoạch được thực hiện tốt, ngoại trừ chính hắn sẽ không có ai biết chuyện gì đã xảy ra, sau này cũng sẽ không gây phiền toái cho Quân. 

Cô bắt đầu hào hứng suy nghĩ về cách thực hiện nó. 

Cuối cùng, tôi chọn chai nước khoáng bằng nhựa để làm cốc và dùng kéo cắt miệng chai. 

Sau đó nhét một chiếc khăn nhỏ và bóp một ít kem dưỡng ẩm cao cấp vào giữa khăn, khi đó gọi là kem chống viêm. 

Hoàn hảo! 

Chai nhựa cũng có thể là nguyên nhân gây ra nhu động âm đạo - điều này có thể được giải thích bằng lực tác dụng khi bạn dùng tay giữ chai hoặc kẹp chai giữa hai chân. 

Khăn có thể nói là khăn nóng, có thể giải thích nhiệt độ âm đạo. 

Cô phải biểu diễn một màn hoàn chỉnh, và sự nghiêm khắc của Misaki với tư cách là một giáo viên khiến cô phải kìm nén sự phấn khích và suy nghĩ xem liệu có thiếu sót nào không. 

Cô chợt nhìn xuống. Bộ ngực sưng đỏ che khuất tầm nhìn của cô, nhưng cô hiểu cấu trúc cơ thể của mình - lông mu. 

Misaki bước về phía chiếc gương dài trong phòng tắm. Âm đạo quá tắc nghẽn của cô hơi hé mở như một quả lựu chín, và lớp màng nhầy màu hồng nhô ra từ môi lớn giống cánh bướm. 

Cô lấy dao cạo và bọt cạo râu ra, không khỏi thở dài khi bọt cạo râu mát lạnh chạm vào vùng nhạy cảm. 

Môi âm hộ sưng tấy nhạy cảm khủng khiếp - mặc dù cô đã trải qua một cú xuất tinh cực độ vượt xa khả năng thể chất của mình, nhưng chính cú thổi cực mạnh vừa rồi đã khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành này đói khát, thậm chí cả sự mát lạnh của bọt cũng khiến cô run rẩy. 

Cô cẩn thận tách môi âm hộ ra, để lộ màng nhầy vừa mới tắm ra và thấm đẫm nước tình yêu. 

Cô nhanh chóng buông ra và cầm lấy chiếc dao cạo. Khi vết cắt đầu tiên được thực hiện, cô ấy đã nín thở. 

Chiếc dao cạo cạo qua bộ phận mu phồng lên, làm xõa xuống một búi tóc xoăn màu nâu, để lộ lớp mỡ trắng đỏ bên dưới. 

“Quan Bảo…” Cô mơ tưởng đến lần thâm nhập tiếp theo của chàng trai, đầu ngón tay vô thức ấn vào âm vật đang rung động của mình. Người phụ nữ trong gương có đôi chân yếu ớt, phải bám vào bồn rửa để đứng vững. 

Khi đến nơi riêng tư nhất, cô đặt một chân lên thành bồn tắm. Tư thế này để lộ hoàn toàn âm hộ sưng tấy và nứt nẻ của cô trước gương. 

Chiếc dao cạo cẩn thận di chuyển dọc theo những đường viền sưng tấy của âm hộ, cạo sạch những sợi lông khó phát hiện ở cả hai bên môi âm hộ. 

Khi búi lông mu cuối cùng rụng đi, vùng mới cạo có ánh sáng bất thường và mềm mại như trái cây đã gọt vỏ. Cô không khỏi dùng đầu ngón tay vuốt ve làn da căng mọng mịn màng. 

Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không nhưng núm vú của tôi cảm thấy căng cứng hơn và tôi luôn có cảm giác như có thứ gì đó sắp chảy ra. 

Sau khi chuẩn bị xong, cô lau đi hơi nước trên gương, nhìn mình với nụ cười mãn nguyện trên môi, giống như con chuột nhỏ vừa trộm dầu...

Sau khi rời khỏi phòng tắm, điều đầu tiên Misaki làm là bổ sung đủ nước - cô uống hai cốc lớn vì đã mất quá nhiều chất lỏng và nhiệt trong cơ thể. 

Tôi nhanh chóng ăn một ít đồ ăn nhẹ để bổ sung lượng calo của mình. 

Khi quay lại phòng ngủ, Quân đã ngủ say. Tiếng thở đều đều của cậu bé đặc biệt rõ ràng trong bóng tối, và hàng mi dài của cậu in những bóng nhỏ dưới ánh trăng. 

Misaki đứng bên giường, lý trí và ham muốn đấu tranh kịch liệt trong đầu - cô không nỡ đánh thức đứa trẻ đang ngủ, nhưng sự trống rỗng tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô giống như vô số con kiến ​​đang bò, và cơn đói gần như đốt cháy lý trí của cô.

Cuối cùng, cơn đau nhói từ cơ thể ướt đẫm đã đánh bại lý trí của cô. Cô cắn răng lay nhẹ vai Quân: “Quan Bảo, tỉnh lại đi…”

Khi cậu bé ngồi dậy dụi đôi mắt ngái ngủ, Misaki liền khoe “dụng cụ trị liệu” tự chế của mình - chiếc cốc nhựa cắt ra từ chai nước khoáng. Bức tường bên trong được che cẩn thận bằng khăn mềm và một lớp kem đặc được đổ vào giữa. 

Trong ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ, món đồ thủ công thô sơ này chắc chắn trông có vẻ chỉnh tề. 

“Đây là cốc chống sưng tấy đặc biệt của mẹ…” Cô lộ ra vẻ mặt nghiêm túc khi giảng bài, nhưng giọng cô lại bất giác run lên. 

Tim anh đập thình thịch trong lồng ngực, sợ bị nhìn thấu lời nói dối vụng về này. 

Cổ họng tôi nghẹn đến mức ngay cả việc nuốt cũng trở nên khó khăn. 

Cô đến bên giường và đặt cái gọi là "cốc trị liệu" lên bàn đầu giường. Chiếc khăn tắm rơi xuống đầu giường, ánh trăng vạch ra những đường cong trưởng thành và đầy đặn của cô - bộ ngực nở nang và căng phồng của cô khẽ đung đưa theo hơi thở, và đường cong giữa eo và hông trong bóng tối trông đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi khỏa thân lên giường, cô lập tức tắt đèn bàn. Dưới bóng tối bao phủ, cô nóng lòng quay người lại ôm Quân vào lòng. 

Hai người nằm nghiêng quấn vào nhau, hai chân đan vào nhau một cách mơ hồ. 

Một chân dài của cô áp vào người Quân như xúc tu của bạch tuộc. Làn da mịn màng ở đùi trong của cô áp vào cơ thể chàng trai, bắp chân cô cố ý móc vào eo anh, kéo anh về phía mình. 

“Việc còn lại để mẹ lo…” Giọng nói của cô run run đến mức toàn thân không thể khống chế được, “Mẹ sẽ dùng cốc che lại dương vật của con, để vết sưng tấy có thể nhanh chóng giảm bớt…”

Cô giả vờ lấy “chén chữa bệnh” dưới chăn nhưng thực chất lại lén giấu dưới gối. 

Sau đó, anh ta tiến lại gần hơn với âm đạo vốn đã ướt át của mình và ấn dương vật khỏe mạnh, dày hơn đường kính của âm đạo, vào môi âm hộ đang đóng chặt. 

Hai cái môi bướm hồng lúc này đang run rẩy, tiết ra chất nhầy trong suốt, bôi lên mắt ngựa. 

Cô bắt đầu lắc quy đầu to lớn từ bên này sang bên kia, đồng thời dùng mắt bóp mở môi lớn mềm mại và như sáp. 

Âm đạo trưởng thành sau khi sinh nở sẽ mềm mại hơn âm đạo của một cô gái còn trinh nhưng để chứa được quy đầu dày và to như vậy vẫn là một thách thức. 

Khi tác dụng lực, quy đầu sẽ ép ra màng nhầy nhờn và mép của quy đầu bị kẹt ở lối vào. Rãnh vành ép chặt màng nhầy mỏng manh, kéo dài lỗ đã đóng ban đầu và mở rộng nó từng inch một. 

Misaki cắn môi dưới, kìm lại tiếng rên sắp trào ra trong cổ họng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng niêm mạc âm đạo của mình đang được mở rộng hơn bao giờ hết - đầu tiên, môi âm hộ bên ngoài bị đẩy sang hai bên, sau đó môi âm hộ bên trong buộc phải quấn quanh đường viền phía trước quy đầu. 

Khi rãnh vành khổng lồ bao quanh lỗ âm đạo, cảm giác sưng tấy tột độ vì bị kéo căng khiến cô run rẩy.

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh nhiều con. Mặc dù quá trình đưa vào có kèm theo cảm giác rách nhẹ nhưng cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng lấn át cảm giác khó chịu. 

Thành âm đạo của cô co giật như một sinh vật sống có ý thức tự chủ, các nếp gấp ở thành trong mở ra từng lớp một, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp. 

Những chất lỏng tinh thể này cho phép các quy đầu dày mở ra một cách trơn tru, tạo ra âm thanh dính trong gói kín. 

Phần thịt mềm mại bên trong nóng lòng muốn quấn lấy nó, từng nếp gấp đều tham lam mút lấy món quà đáng thèm muốn này. 

Cô phải cắn môi dưới để kìm nén tiếng rên rỉ, thậm chí hơi thở của cô còn cố tình chậm đến mức nín thở. Chỉ có đầu ngón tay ngón chân hơi run run, siết chặt đến trắng bệch mới bộc lộ sự hưng phấn của cô lúc này. 

Khi gà được đẩy vào hoàn toàn, một vòng thịt ở lỗ âm đạo quấn hoàn toàn quanh quy đầu hình nấm. Một dòng điện khoái cảm mạnh mẽ bùng nổ từ khớp và đi thẳng lên não dọc theo cột sống khiến cô gần như cong eo không thể kiểm soát. 

Lớp màng nhầy ở phía trước của bức tường bên trong co rút lại và vặn vẹo tham lam như vô số cái miệng nhỏ, từng thớ thịt mềm mại trong suốt đều bị xoắn chặt. Giống như khoang bụng của trăn, màng nhầy ẩm và nóng hoàn toàn trở thành lớp vỏ bọc hoàn hảo cho quy đầu. 

Tất nhiên, Misaki có thể cảm nhận được niềm vui từ nỗi đau bị lạm dụng trước đây, không chỉ vì lượng dopamine do hệ thống khen thưởng của não tiết ra. 

Ngoài ra còn có endorphin do hệ thống bù trừ tiết ra - chất giảm đau tự nhiên này lúc này đang chảy qua các đầu dây thần kinh của cô như nước ấm, biến cơn đau nhẹ thành khoái cảm râm ran. 

Niềm vui do endorphin mang lại đều đặn như giọt nước, trong khi dopamine lại mãnh liệt như biển dậy sóng - Quân kích thích cùng lúc hai làn sóng khoái cảm này trong cơ thể cô! 

Endorphin thường được tiết ra khi cơ bắp của bạn cảm thấy đau nhức sau khi chạy hơn mười phút hoặc khi bạn thực hiện các hoạt động trí óc và vượt qua khó khăn. Tất nhiên, cơ chế bù trừ cũng sẽ được kích hoạt khi bạn bị đau lan rộng. 

Điều quan trọng nhất là Misaki có thể chủ động kiểm soát tiến trình chèn. 

Âm hộ sưng tấy bị kéo căng đến mức bóng loáng, Sheto buộc phải nặn ra một vòng mỡ bụ bẫm, giống như miệng cá nhỏ buộc phải nhét một vật lạ dày đặc vượt xa khả năng chịu đựng của nó. Dưới sự tê liệt của endorphin, cơn đau biến thành cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Sự khó chịu chính đến từ cảm giác bị kéo căng đến mức đáng kinh ngạc - chủ yếu là do cảm giác bị giãn ra hơi đáng sợ. 

Misaki khó chịu vòng đùi mình quanh chàng trai, kéo chặt cơ thể gầy gò của anh vào vòng tay mình. 

"Ư...kỳ lạ quá. Khăn nóng chật như miệng mẹ, ừm~ nhưng mềm hơn..." Sau lần quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo trước đây, sức chịu đựng của Quân quả thực đã cải thiện rất nhiều. 

“Chiếc khăn nóng” mà anh cảm nhận được thực ra chính là âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Misaki. Thành trong ấm hơn miệng, bao bọc lấy anh như lớp mỡ tan chảy. 

"Việc điều trị luôn không thoải mái, vì vậy hãy cố gắng chịu đựng." Misaki hít một hơi thật sâu và khó khăn nuốt thêm một cm dương vật nữa. 

Phần trước âm đạo ẩm ướt của cô bị kéo căng đến mức giới hạn, màng nhầy trở nên cực kỳ nhạy cảm do tắc nghẽn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những vết xước trên đường viền của từng đường gân trên quy đầu, từng tấc nếp gấp bên trong đều bị kéo căng và dẹt xuống, trục nóng đốt cháy những góc khó tiếp cận nhất giống như một chiếc bàn ủi đang đóng dấu. 

"Nhưng... tại sao chiếc cốc lại di chuyển?"

“Vì lớp vỏ nhựa rất mềm nên giáo viên cầm nó bằng tay và cần tạo áp lực và ma sát vừa đủ để giúp dương vật của bạn hấp thụ thuốc mỡ.” Misaki lo lắng dừng lại, theo bản năng muốn đánh lừa hoàn toàn cậu bé trước. 

Âm đạo vô thức co rút, thành bên trong ẩm ướt quấn quanh bộ phận sinh dục của cậu bé như bụng cá. Mỗi cử động nhỏ sẽ gây ra ma sát rùng mình, khiến đôi môi thanh tú của người phụ nữ run lên vì xấu hổ.

"Có phải vậy không?" Quân không phải là kẻ ngốc, anh cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng luồng suy nghĩ của anh lại đi sai hướng, và trong điểm mù nhận thức của anh, dù sao cũng không thể đoán được sự thật.

"Bạn có thoải mái không?" Misaki lo lắng hỏi, âm đạo của cô co thắt một cách dễ chịu, chăm chỉ xoa bóp kẻ chinh phục nó.

Cô ấy khao khát sự công nhận. Suy cho cùng, đây là phần riêng tư nhất của việc cô ấy là một người phụ nữ bị đánh giá và bị từ chối sẽ cảm thấy nhục nhã về mặt tình dục. 

"Nó dính và chặt quá... Cảm giác lạ quá. Có khỏi được không mẹ?" Chàng trai không phủ nhận cảm giác được “chăn chăn trị liệu” nhưng cũng không khẳng định. 

Lời nhận xét vô tình của cậu bé khiến Misaki vừa nhẹ nhõm vừa có chút thất vọng. Âm đạo ẩm ướt của cô vẫn quấn chặt lấy đối phương, nước tình không ngừng tiết ra, tạo ra âm thanh rất nhỏ của nước từ khớp nối. 

Tên nhóc vô ơn này! Misaki nghiến răng trong lòng. Bạn biết có bao nhiêu người đàn ông mơ ước được ở sâu bên trong cô ấy...

“Còn việc giữ yên như thế này rồi bóp nhẹ thì sao?” Misaki cố gắng hết sức để thư giãn phần trước âm đạo của mình, cắn vào quy đầu, để màng nhầy nhạy cảm quấn quanh cô một cách nhẹ nhàng. 

Cô có thể cảm nhận được mạch đập của cậu bé truyền qua các bộ phận được kết nối, và mỗi nhịp đập đều gây ra những cơn co thắt nhỏ ở các bức tường bên trong cô. 

Đối với Izumi, trạng thái tĩnh lặng thực sự thoải mái hơn nhiều. 

Anh không biết rằng cảm giác được gọi là "cốc trị liệu" thực ra đến từ thành âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Misaki - những nếp gấp ấm áp đó đang ôm lấy anh một cách nhẹ nhàng, mềm mại và mỏng manh hơn ngàn lần so với bất kỳ chiếc khăn nào. 

"Nằm yên cũng không khó chịu. Ấm áp và thoải mái một chút." Izumi nói xong đột nhiên nghiêng đầu, "Hừm... sao nóng thế?" Câu hỏi ngây thơ của anh khiến âm đạo của Misaki co lại vì xấu hổ, các cơ thành bên trong siết chặt quanh anh như một con mimosa. 

Chàng trai không biết rằng hơi nóng ẩm ướt này đến từ nhiệt độ cơ thể nơi thân mật nhất của người phụ nữ, trộn lẫn với dịch tình của đối phương và dịch tuyến tiền liệt của chính mình, tạo thành một thứ bùn sền sệt ở giao lộ. 

Anh không thích thứ “thuốc mỡ” cứ rỉ ra ngoài nên Misaki chỉ có thể lấy một chiếc khăn tắm nhét dưới chăn để thường xuyên lau chùi chỗ giao nhau giữa hai người. 

"Bởi vì tôi đang dùng khăn nóng. Khăn bên trong được làm từ chất liệu đặc biệt nên nhiệt độ sẽ tản ra rất chậm." Trong khi cô đang nói những điều vô nghĩa, âm đạo của cô vô thức co rút và vặn vẹo quy đầu lớn. 

“Ư... Mẹ hứa không bóp, nhưng hình như dương vật của mẹ lại bị cắn nữa!” Quân vặn vẹo eo một cách khó chịu nhưng dương vật của cô lại phát ra âm thanh đỏ bừng khi cọ xát trong âm đạo trơn trượt. 

“Vậy anh bú sữa của Ma Ma đi,” Misaki vừa dỗ vừa phồng ngực lên, khu vực xung quanh quầng vú của cô chuyển sang màu hồng vì ham muốn, “Đầu vú của Ma Ma gần đây sưng lên, có thể cô ấy sẽ bú ra ngoài ~”

Misaki có kiến thức rất rộng. Cô ấy rất tò mò và có niềm khao khát kiến ​​thức mạnh mẽ. Gần đây cô đã tra cứu thông tin liên quan và biết rằng phụ nữ cũng có thể mắc bệnh tiết sữa khi không mang thai: kích thích vật lý vào các đầu dây thần kinh của núm vú và quầng vú, mút, xoa bóp, ma sát, v.v. sẽ gửi tín hiệu đến não.

Tín hiệu này kích thích tuyến yên tiết ra prolactin và oxytocin. 

Không có nghĩa là Misaki không thể chịu đựng được sự kích thích thường xuyên, mạnh mẽ và lâu dài trong hàng chục ngày liên tục, vượt quá ngưỡng và gây tiết sữa, đó là hiện tượng tiết sữa. 

Quầng vú do Quân phát triển đã to ra đáng kể và ống dẫn sữa hình thành những hạt nhỏ dưới da. Khi Izumi ngậm núm vú vào miệng, cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được sự sưng tấy và đau đớn nhẹ của sữa tích tụ trong ống dẫn sữa của mình. 

Tất nhiên, các ống dẫn sữa cần phát triển đến một mức độ nhất định để sản xuất sữa. 

Ở phụ nữ không mang thai, mô vú thường kém phát triển và khả năng bài tiết hạn chế. 

Các trường hợp ngoại lệ bao gồm Misaki, người có tiền sử mang thai và cho con bú. 

Quân vừa nghe tiếng sữa liền háu ăn mút, phát ra tiếng “rắc rắc” như tiếng trẻ con. 

Misaki phải cắn môi dưới để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra - âm đạo của cô co bóp đều đặn theo sự kích thích của núm vú, và chất nhầy cổ tử cung sâu trộn với nước tình yêu cứ đổ lên quy đầu ở đầu nông. 

Môi lớn của cô ngày càng đỏ và bóng, giống như hai cánh hoa dày mọng nước quấn chặt quanh quy đầu dày. 

Đột nhiên, Misaki nghĩ đến người bạn thân nhất của mình. 

Misaki đột nhiên hỏi, thành âm đạo của cô vô thức siết chặt, "Cảm giác này có quen không?"

Cô muốn xác nhận xem Yukiko và Izumi có quan hệ tình dục hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Xuất tinh thứ phát và tiết sữa do điểm G

"Cảm giác này có quen không?" Misaki muốn xác nhận xem Yukiko và Izumi đã từng quan hệ tình dục trước đây hay chưa. 

Quân không biết tại sao, lại không thoải mái mút núm vú. 

"Này... anh chỉ dùng em gái anh để che dương vật của em thôi." Misaki ậm ừ, tận hưởng cảm giác núm vú của mình bị lạm dụng. Cô nằm nghiêng, một tay chống cằm, nghiêng đầu hỏi với vẻ tán tỉnh. 

Quân vẫn chưa hiểu nên dùng miệng mút núm vú dài và lắc đầu nhỏ nhắn dễ thương. 

“Ôi~ dịu dàng, dịu dàng… em gái tôi có một cái lỗ, dương vật có thể nhét vào được,” Misaki dùng sự kích thích núm vú của mình để bộc lộ một cách công khai cảm giác mạnh mẽ khi cửa âm đạo được mở rộng đến cực điểm. Cô rên rỉ ngọt ngào với giọng nói run rẩy, quyến rũ đến mức bất kỳ người đàn ông nào nghe xong cũng không khỏi cảm thấy tê dại da đầu. 

"Này!? Khi tôi đưa vào có đau không? Tôi tưởng con gái không có dương vật nhỏ, tại sao vẫn có lỗ??" Quân kinh ngạc buông núm vú ra, một vệt nước bọt màu bạc chảy ra. 

Misaki ngay lập tức hiểu rằng hai mẹ con vẫn chưa đạt đến giai đoạn này, thay vì cảm thấy mình đã hiểu lầm người bạn thân nhất của mình, cô lại cảm thấy có chút vui mừng thầm kín. 

Cô đã hoàn toàn rơi vào nghi vấn loạn luân giữa hai mẹ con - đây là xu hướng chủ quan vô thức của cô nhằm giảm bớt mặc cảm tội lỗi. 

Cô thầm tận hưởng niềm hạnh phúc được nhồi đến tận miệng làm phụ nữ, cặp đùi đầy đặn nặng nề áp vào thân hình gầy gò của Quân, vô thức cọ sát vào làn da mỏng manh của thiếu niên, “Không có gì, em đùa anh thôi ~ Quan Bảo, cố gắng cử động đi. Nếu cảm thấy không thoải mái có thể dừng lại ngay lập tức.”

Phần trước của âm đạo tràn ngập dịch tiết đã thích ứng với kích thước của lò xo. Những nếp niêm mạc không bị ép ra đang vặn vẹo như vô số những chiếc lưỡi nhỏ háo hức muốn thử, quấn lấy và mút lấy phần trên quy đầu. 

"Em không thể nằm yên được sao? Như thế này rất thoải mái và sẽ không làm em đau đâu." Quan Khải lẩm bẩm. 

“Nếu con không cử động, tác dụng của thuốc sẽ không được hấp thu tốt… Mẹ hứa với con là con sẽ không cử động. Chỉ cần cố gắng tiến vào sâu hơn thôi,” Misaki dùng chóp mũi xoa đầu cậu bé và tham lam hít một hơi. 

Nhìn thấy dáng vẻ bất an của cậu bé trong vòng tay với hàng mi run rẩy, tình mẫu tử và dục vọng dâng trào trong cơ thể và tâm trí cô, tràn ngập như lũ lụt. 

Người phụ nữ không thể kiềm chế được bản thân, hét lên trong lòng: "Ahhhhhh, đừng quyến rũ tôi nữa~~"

Nếu không, cô sợ mình có nguy cơ bị lộ bí mật nên mới lật người ấn Toàn Di đến cùng - cô chắc chắn mình không thể chịu đựng được sự thâm nhập đột ngột dày và dài như vậy, cũng không biết dài như vậy có chọc vào cổ tử cung của cô hay không, nhưng cô chỉ khao khát một chút khoái cảm! 

Tốt hơn là không tốt cũng không xấu! 

"Vậy thôi. Chỉ có đầu dương vật là sưng tấy thôi...có được không?" Cậu bé cảm thấy không cử động là vừa phải, nhưng nếu cử động sẽ nhạy cảm và khó chịu. 

"Ta chân tê dại, háng bất tiện. Quyền Bảo ngoan ngoãn, lại đây." Misaki tự hỏi mình, giọng cô ấy rất dịu dàng.

Quân không dám trái lời nữa. Suy cho cùng, dù bây giờ cô giáo có sẵn lòng bàn bạc với cậu nhưng nếu cậu thực sự không nghe lời thì đó sẽ là một hình ảnh khác - hình ảnh một người phụ nữ cao lớn phải ngước nhìn mình với hàm răng và móng vuốt hiện lên trong đầu Quân, cậu rùng mình sợ hãi. 

…

Lúc này, người phụ nữ cao lớn và chàng trai gầy gò đang nằm nghiêng quan hệ tình dục và được đắp chăn bông. 

Dưới tấm chăn mỏng, vòng eo và hông đầy đặn của người phụ nữ cao lớn nhấp nhô như núi, với những đường cong đầy đặn và hấp dẫn. 

Đối lập hoàn toàn với thân hình gầy gò của chàng trai - thân hình gầy gò của Quân cuộn tròn trong vòng tay cô, lưng không rộng bằng ngực cô, giống như một chú gấu con lạc vào hang ổ của một con thú khổng lồ, hoàn toàn bao bọc trong mùi thơm cơ thể và nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Quân không nhận ra điều đó và ngây thơ cố chọc một chút vào “chén chữa bệnh”. 

Khi quy đầu “xèo xèo” ép ra một số nếp thịt mềm màu đỏ, màng nhầy nóng hổi lập tức bao bọc xung quanh như một sinh vật sống. Mỗi nếp gấp của thành âm đạo vừa khít với đường viền của kẻ xâm nhập, giống như một chiếc cốc máy bay được thiết kế riêng. 

Nhiệt độ bên trong cao kinh người, chất lỏng tình yêu trơn trượt bị ép đến phát ra tiếng ùng ục, tạo thành những sợi nhầy sáng bóng ở chỗ giao nhau. 

Dương vật cuối cùng cũng tiến vào được 1/3 quãng đường nhưng ngay lập tức rút lui - bởi vì sau khi đột ngột chạm vào bộ phận mềm dẻo hoàn toàn khác với mềm mại và ẩm ướt, “chiếc cốc” đột nhiên co lại, và một áp lực mạnh mẽ hình vòng lập tức bao trùm lấy phần đỉnh nhạy cảm của quy đầu. 

Đó là khu vực điểm G chưa từng được khám phá——

"Uh-huh" Misaki bất ngờ phát ra một tiếng thút thít kìm nén. Đồng tử của cô thậm chí còn giãn ra rộng hơn ngay lập tức. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự hoài nghi mãnh liệt. Sau 0,1 giây, đồng tử của cô ấy hơi cong lên một cách mất kiểm soát. 

"Goooo——" Niềm vui dâng trào quét qua ý thức của người phụ nữ, chiếc cổ mảnh khảnh của cô đột nhiên dựng lên, gân xanh nổi lên và một tiếng nức nở kìm nén bật ra khỏi cổ họng. 

Âm đạo đang cố gắng thư giãn đột nhiên co rút và vặn vẹo không thể kiểm soát. Thành âm đạo co giật như bị điện giật, các lớp thịt mềm mại điên cuồng siết chặt quanh kẻ xâm nhập. 

Mặt trong của cặp đùi đầy đặn của cô run rẩy như trấu, các ngón chân co giật co giật, giống như một con cá nhiệt đới bị ném vào hang băng. 

Tốc độ tuần hoàn máu tăng tốc điên cuồng, thiếu oxy khiến người phụ nữ hít vào nhanh như cá mắc cạn, tiếng hít vào “xèo xèo” giống như rắn phun ra hơi thở. 

Sự thay đổi đột ngột này giải thích một cách hoàn hảo những phát hiện của nghiên cứu tình dục học - độ dày quan trọng hơn nhiều so với chiều dài. 

Chồng cũ của cô chưa bao giờ tạo đủ áp lực lên điểm G nên vùng nhạy cảm bí ẩn này chưa bao giờ được phát hiện chứ đừng nói đến việc phát triển. 

Bây giờ... quy đầu vô tình xâm nhập của cậu bé đang chạy dọc theo mô hang, giống như nhấn một công tắc điện giật ẩn! 

Điểm G được phát hiện vào những năm 1980 và một người Đức đã viết một cuốn sách về nó, nhưng giải phẫu học cho thấy điểm G ở đầu nông của thành trước âm đạo có thể là một phần mở rộng của âm vật - âm vật không chỉ là một chỗ phình nhỏ trên bề mặt. 

Ngoài ra, điểm G rất có thể chỉ là một tuyến niệu đạo, tương tự như tuyến tiền liệt của nam giới.

Tuyến tiền liệt là cơ quan quan trọng giúp nam giới đạt cực khoái và xuất tinh. Bên trong tuyến tiền liệt được bao phủ bởi các đầu dây thần kinh và rất nhạy cảm với kích thích tình dục. Nó được sử dụng như một phương pháp y tế thông thường để chiết xuất tinh trùng. Có thể hình dung rằng tuyến niệu đạo của "tuyến tiền liệt" nữ cũng được bao phủ bởi các đầu dây thần kinh, nghĩa là có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục mạnh mẽ tương tự...

Điều quan trọng nhất là... sự nhạy cảm của những bộ phận chưa được khám phá nằm ngoài sức tưởng tượng, giống như sự nhạy cảm quá mức của các trinh nữ khi lần đầu tiên họ lột bao quy đầu và chạm vào phần thịt cùng nguồn gốc! 

Nhưng phần quan trọng như vậy đã bị giấu kín suốt 39 năm. 

Vào thời điểm này, 39 năm sau, cơ thể phụ nữ trưởng thành này đang trải qua một tác động cảm giác chưa từng có - những đầu dây thần kinh đã bị ẩn giấu suốt 39 năm nay đang bị đánh thức một cách dữ dội bởi quy đầu dày đặc. 

Khi Quân nao núng sợ hãi, bức tường thịt nhớp nháp phát ra tiếng “bụp” phản kháng. 

Misaki đang tận hưởng giây phút ngây ngất và khoái cảm thấu xương bỗng rơi vào trạng thái trống rỗng không thể chịu nổi. Bộ não tắc nghẽn của cô mơ hồ đoán được nguồn gốc của khoái cảm mãnh liệt khiến tâm hồn cô run rẩy vừa rồi. Cô hoàn toàn quên mất lời hứa không chủ động. Vòng eo yếu ớt của cô theo bản năng đuổi theo cô. Nữ tử sung huyết giống như dã thú đói khát không chịu buông “thức ăn” trong miệng ra. Cô háo hức trèo lên và cắn miếng thịt nổi gân xanh! 

Lần này, vật đưa vào sâu hơn, giống như một thanh sắt nóng đỏ thọc vào bơ, quy đầu phát ra tiếng “xèo xèo” khi ép mở ra những nếp gấp thịt co thắt với từng lớp dịch dâng lên. 

Chất nhờn dính của tình yêu bị ép ra và ùng ục chảy ra, nhuộm khớp sáng bóng. 

Khi vùng điểm G đã hoàn toàn căng ra và lăn qua lăn lại, các cơ của Misaki đột nhiên căng cứng, trên trán cô đổ nhiều mồ hôi hơn và một tiếng thút thít nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng. 

Cô kìm lại tiếng hét của mình, nhưng cô không thể kìm lại được sự khoái cảm dâng trào như tên lửa. Niềm vui đi dọc theo khoang chậu từ xương cụt đến bầu trời. Người phụ nữ lập tức cúp máy với đôi mắt run rẩy. Với lòng trắng của đôi mắt xinh đẹp lộ ra, nước bọt không thể kiểm soát trào ra từ khóe miệng. 

"Ugh... Mẹ nói dối. Mẹ nói mẹ không chủ động... và mẹ không thể hút được sữa chút nào ~ Thậm chí còn bóp mạnh cốc ~" Quân há miệng phản đối, đưa bàn tay nhỏ bé xuống để nắm lấy dương vật đang bị mắc kẹt của mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc cốc quấn quanh mình đang vặn vẹo điên cuồng, bức tường bên trong vừa nóng vừa trơn đang hút từng tấc hình trụ như một tâm trí tỉnh táo. 

Rãnh vành bị ép chặt vào điểm G sưng tấy, gây ra cảm giác đau nhức và tê buốt. 

Khi hắn cong mông cố gắng rút ra quy đầu đã được nhét vào từ sáu đến bảy centimet, rãnh vành của quy đầu cọ vào thành thịt nhạy cảm, gây ra hàng loạt ma sát rùng mình - những màng nhầy sưng tấy và tắc nghẽn đó giữ lại kẻ xâm nhập như một sinh vật sống, từng nếp gấp đều quấn chặt quanh trục, phát ra âm thanh "ríu rít". 

"Ồ ừ~ Gu... ồn quá! Tôi đã bảo cậu đừng chạm vào cốc mà - huh huh huh huh..." Misaki hào hứng kẹp cổ tay cậu bé, khuôn mặt đỏ bừng nhăn nhó, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm đang trào ra từ cổ họng. Giữa lúc đang hưng phấn nói, cô ôm lấy cổ mình cho đến khi mặt đỏ bừng và gần như hét lên. 

Cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác muốn hét lên, cô hạ giọng, rít lên nói: "Nếu không... hoo ~ thuốc mỡ bên trong sẽ chảy ra làm bẩn giường ~" Chưa kịp nói xong, cô đã giật mạnh eo con rắn nước và nuốt chửng dương vật đang rút lui vào sâu hơn. 

Quy đầu nghiền nát các lớp hạt và chà xát phần thịt mềm của điểm G.

Quy đầu đang đập dưới sự kích thích này. Cậu bé cảm thấy khó chịu nhưng không dám vùng vẫy quyết liệt. Anh chỉ có thể im lặng co mông lại. 

Misaki phấn khích đến mức cô cảm thấy như bị điện giật. Cô duỗi thẳng ngón chân, và nhiều chất lỏng nóng hơn phun ra từ sâu với tốc độ mà lò xo có thể cảm nhận được. Như thể một trái cây chín nẫu được chọc ra bằng một dụng cụ cùn. Nước trái cây tràn ra như thể nó miễn phí. Nó dính và quấn quanh dương vật đang xâm nhập, tiếng nước chảy róc rách đầy dục vọng thoát ra khỏi khớp. 

Cô lại nhét núm vú sưng tấy vào miệng, giọng khàn khàn vì dục vọng, cô trợn mắt, giọng lạc điệu như bị rò điện, cô cố gắng duy trì giọng điệu nghiêm khắc, nghiêm khắc khiển trách với một cơn rùng mình sâu trong cổ họng, "Đừng bỏ chạy! Nếu không, ờ ~ nếu không tôi sẽ lấy dương vật của anh ra ăn và nó sẽ càng sưng tấy hơn nữa ~ Ối!"

Anh ta bỏ chạy, không thể trốn thoát như một con khỉ cầm chiếc dùi cui vàng. Cô đuổi theo anh, cặp mông thịt và cái miệng như những đỉnh núi khổng lồ năm ngón. 

Trong quá trình truy đuổi và trốn thoát, dương vật vẫn bị chôn vùi hơn một phần ba quãng đường, gần như bất động nhưng vẫn bị bức tường thịt vặn vẹo dữ dội siết chặt. Nhiệt độ nóng bỏng của dương vật khiến niêm mạc run lên như một sinh vật đang bị đốt cháy, từng nếp nhăn bám chặt vào cột với những đường gân phồng lên và đang giãy giụa một cách tuyệt vọng...

Các tuyến niệu đạo ở điểm G gặm nhấm quy đầu nóng bỏng như sự sống, khoái cảm tích tụ với tốc độ đáng kinh ngạc trong 5 giây, 10 giây... và đạt đến điểm cực hạn sau nửa phút! 

“Tôi ugh ~ Tôi đang bóp cốc… để tăng tốc độ hấp thụ thuốc mỡ ~ nôn mửa -” Cô đột nhiên khom lưng như bị sét đánh, khom người với ngực và vai rũ xuống, cử động cặp mông đầy đặn nhanh chóng hai lần, quy đầu to lớn đè bẹp vùng nhạy cảm chưa từng phát triển hai lần, ép khối thịt mềm điểm G tắc nghẽn ra ngoài. 

Đồng tử của Misaki co lên dữ dội, để lộ lòng trắng lớn ướt át, và những giọt nước mắt pha lê lăn xuống đôi má đỏ bừng của cô một cách không thể kiểm soát. 

Ý thức của cô bị khoái cảm cuốn đi, chỉ còn lại cảm giác ngứa ran chói tai từ núm vú - sữa non thực sự rỉ ra dưới sự kích thích cực độ này, và vài đường trắng đục ngoằn ngoèo trên quầng vú đỏ rực, bốc khói như phô mai tan chảy. 

Nửa nhỏ hơn của con cặc dày đặc đang đập nhạy cảm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Cậu bé chưa có giới tính dù không xuất tinh nhưng vẫn buộc phải thút thít. 

Vốn tưởng rằng bị một cái "cốc" nóng ẩm như vậy cắn thật đáng sợ, nhưng khi dòng sữa ngọt ngào đột nhiên phun ra khỏi miệng, anh theo bản năng nhắm mắt lại và bắt đầu bú như một đứa trẻ thực sự. Quả táo Adam của anh lăn nhanh chóng, và vẻ mặt khó chịu của anh bình tĩnh lại một cách thần kỳ. 

Dưới tấm chăn mỏng bao phủ, eo, hông, chân và bàn chân cực kỳ hưng phấn, căng thẳng co thắt dữ dội, âm đạo vốn ngột ngạt sắp nổ tung, bỗng nhiên căng ra. Lúc này, nó giống như một chiếc khăn ướt nóng ẩm được siết chặt, co giật dữ dội và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo! 

Cô che miệng thật chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức, đôi mắt cô mở to, vẻ mặt gần như hung dữ. 

Không chỉ cổ mà cả trán cô cũng có những đường gân uốn lượn kỳ lạ, thái dương cũng đập theo nhịp tim. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo, lộ ra sự đau khổ tột độ khi cố gắng kìm nén dây thanh quản của mình! 

"Ồ...!" Một âm thanh “hô hô” nặng nề thoát ra từ sâu trong cổ họng, kèm theo những tiếng nức nở ngắt quãng như rò điện. 

Vòng eo của cô hoàn toàn mất kiểm soát như liễu trong gió. Nó bị tiếng huýt sáo vui sướng quăng quật, lúc mềm như bùn, lúc lại căng cứng, co giật gần hai mươi lần! 

Cô không quên dùng khăn tắm để chặn khe mật ong bắn tung tóe trong suốt quá trình. Nỗi sợ hãi hợp lý và khiêm tốn còn lại là nếu cô xịt quá nhiều lên chàng trai, anh ta sẽ bị ghét, thậm chí bị lộ ... Chất lỏng sền sệt to lớn mang theo mùi thơm nữ tính nồng nặc phun những vết nước nóng đen lên khăn tắm, thậm chí còn nhỏ giọt xuống chân, lan ra vết ướt dâm đãng trên ga trải giường. 

Đoạn cao trào kéo dài nửa phút nhạt dần và bước vào giai đoạn dư vị cao trào mãnh liệt. 

Người phụ nữ vui đến mức mê sảng, đồng tử bị sương nước chặn lại hơi nhếch lên, khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng bệnh hoạn, đôi mắt ướt vẫn không ngừng khóc. 

Người phụ nữ quá đạt cực khoái co rúm lại như một cô bé bất lực, rên rỉ và nức nở với giọng nói run rẩy rồi ôm cậu bé vào lòng để an ủi. Lúc này, người phụ nữ giống như một vũng thịt mềm đã mất xương và tan chảy. Nhiệt độ cao và mồ hôi từ cơ thể cô tạo thành một tia nóng trên giường, tạo ra môi trường nóng bừng cho cậu bé trong tay cô giống như tử cung chật chội của phụ nữ. 

Những đợt sóng dai dẳng giống như nước biển trên bãi biển, nối tiếp nhau bất tận. Cơ đùi trong thỉnh thoảng vẫn co giật không kiểm soát được như bị chuột rút, âm đạo lập tức hút lấy cuống thịt dày bọc ở phần đầu. 

Ba phút sau. 

Dù cơ thể đã hoàn toàn kiệt sức và đầu óc vẫn còn trong trạng thái thôi miên nhưng cô vẫn ôm chặt cậu bé vào lòng. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô cứ co lại như thú cưng của người yêu, không muốn buông ra dương vật đã đưa cô lên đỉnh đầu. 

“Quan Bảo…” Cô yếu ớt lẩm bẩm, giọng khàn khàn lạc giọng, bắp chân yếu ớt móc vào mông thiếu niên. Cơ thể cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại làn da nóng rực và những dây thần kinh nhạy cảm vẫn đang co giật nhẹ, khiến cô nhớ đến đỉnh điểm điên loạn mà cô vừa trải qua.

Cô mơ hồ có cảm giác như mình đang mơ. Gần đây, khi xem những đoạn video ngắn, cô luôn vô thức chú ý đến nội dung khiêu dâm - chỉ khi đó cô mới nhận ra có một hiện tượng gọi là xuất tinh. 

Không thể tin được... đêm nay cô lại trải qua niềm hạnh phúc tan nát tâm hồn này! 

Misaki luôn sợ Izumi bất mãn nên mới rơi vào trạng thái bất tỉnh. Từng tấc da thịt của cô vẫn chìm trong những cơn chấn động mạnh mẽ và tinh tế, cô vẫn dùng khăn tắm để chặn và lau đi chất lỏng sền sệt phun ra ngoài. 

Thời gian đã đến 23:21 phút. 

Vào lúc này, cơ thể Misaki đã bị khoái cảm phá hủy hoàn toàn, và hai cú lao bạo lực đã hút hết sức lực của cô. 

Âm đạo của cô quấn quanh dương vật của Quân một cách khúm núm, mỗi cơn co thắt yếu ớt đều mang theo một lực hút, như một lời cầu xin thầm lặng - đừng rời đi, hãy ở lại thêm chút nữa.

Đồng tử cô ẩm ướt và giãn ra, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đỏ mọng chằng chịt những mạch máu như cành cây, quầng vú phồng lên như một đỉnh nhỏ, cứng đến mức như sắp nổ tung, núm vú dày và dài chưa từng có do kích thích quá mức, và đôi vú cô ướt đẫm mồ hôi. Nhìn tổng thể thì cực kỳ quyến rũ và gớm ghiếc. 

Về mặt thể chất, cô hoàn toàn hài lòng với hai cú phun bạo lực + một lần tiểu không tự chủ...

Không,

Cần phải nói rằng anh ấy đã quá ham mê. 

Nhưng về mặt tâm lý, có một cảm giác mất mát mãnh liệt - mọi chuyện như vậy là xong sao? Không, không đủ. 

Đầu ngón tay cô vô thức thọc vào lưng Quân, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ nguy hiểm: Nếu có thể kết hợp hoàn toàn thì tốt quá… Hãy để cơ thể này mãi mãi ghi nhớ hình dạng của anh, để nhiệt độ của anh in sâu vào sâu trong bụng mẹ… Quân dài đến mức nhất định sẽ xuyên thấu vào phần sâu nhất… Cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Khoảng hai phút sau, đôi mắt choáng váng của Misaki cuối cùng cũng lấy lại được sự rõ ràng. 

Lúc này cô mới nhận ra Quân im lặng khác thường - khi cô vừa mất kiểm soát và xịt khắp bụng anh, chàng trai ghét cảm giác nhớp nháp đó không hề vùng vẫy? 

Cô vô thức chạm vào lưng chàng trai, đột nhiên cảm thấy từ ngực mình có một cảm giác ươn ướt kỳ lạ. 

Nhìn xuống, cô choáng váng - chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy xuống khóe miệng Quân, để lại dấu vết dâm đãng trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Cô ấy thực sự...sữa ra sao? 

Thực sự sản xuất sữa! 

Hóa ra tình trạng sưng tấy và đau nhức thường xuyên gần đây không phải là ảo ảnh. 

Hơn một tháng qua, cô đã kìm nén mọi ham muốn của mình và không bao giờ thủ dâm. Tuy nhiên, do được kích thích bú mẹ liên tục và lâu dài, cơ thể cô tiết ra quá nhiều prolactin và oxytocin - nồng độ hormone cao gần bằng phụ nữ mang thai. 

Kết quả là não thực sự đã bị "lừa" hết sữa, đúng như mô tả trong thông tin review...

Nhưng suy cho cùng thì đây không phải là thời kỳ cho con bú thực sự và lượng sữa cũng khan hiếm. Ban đầu cô ấy muốn nghỉ ngơi giữa lúc Quân bú - hai cú bú tuyệt vời là một trải nghiệm hoàn toàn choáng ngợp đối với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Tuy nhiên, sữa nhanh chóng cạn kiệt. 

Quân nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và vặn vẹo khó chịu. Quy đầu của anh lợi dụng sự mềm mại của cơ thể cô và hơi lùi lại. 

Misaki ngay lập tức nhận ra sự thay đổi tinh tế này - sữa có tác dụng xoa dịu Izumi. 

Cô đã khao khát kho báu này trong nhiều tháng và cuối cùng đã biến nó thành của mình. Làm sao cô có thể để nó đi được? Thậm chí không một giây! 

“Mút nhìn xem, ở đây chắc cũng có gì đó…” Cô háo hức nhét đầu vú sưng tấy bên kia vào miệng Quân, giọng ngọt ngào dỗ dành. 

"Thật sự?" Misaki có chút lo lắng. Đầu núm vú của cô cứng như ngón trỏ, đầu ngón tay bị cô bóp mạnh tạo nên những vết đỏ chói mắt trên da thịt vú. 

Cô vừa dứt lời, sữa non pha lê rỉ ra và ngưng tụ thành hạt trên đầu núm vú. 

Lỗ mũi Quân run lên, sau khi ngửi thấy mùi sữa hơi ngọt, anh lập tức đưa núm vú của mình vào miệng như một con thú nhỏ háu ăn, mút thật mạnh theo bản năng. 

Má anh ấy hóp lại thành một đường cong dễ thương và anh ấy phát ra âm thanh mút "tsk, tsk". Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh cọ xát vào quầng vú nhạy cảm, khiến Misaki khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ đến mức gần như có dây. 

"Nào chàng trai... uống từ từ thôi..." Những ngón tay dài của Misaki luồn qua mái tóc mềm mại của Izumi, đầu ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa da đầu anh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mơ hồ khi ống dẫn sữa bị kéo căng. Với mỗi lần mút, dòng sữa ấm từ từ được rút ra, tạo thành một cảm giác điện giật nhẹ quanh quầng vú nhưng mang lại cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Tử cung của cô co bóp đều đặn như bị một sợi chỉ vô hình kéo lại, thành âm đạo vô thức siết chặt quanh vật cứng nóng hổi trong cơ thể. 

Với mỗi lần mút, tử cung cô vô thức co lại, như thể vang vọng sự kết nối mật thiết, mời gọi nó tiến sâu hơn. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm nhận được niềm vui, hạnh phúc và sự gần gũi mãnh liệt của sự hòa quyện giữa sữa và nước khi âm đạo của cô ấy được lấp đầy hoàn toàn, nhưng Misaki đang trải nghiệm nhiều hơn thế vào lúc này - cổ tử cung của cô ấy đang quằn quại vì đói, háo hức hấp thụ kho báu trong hành lang không chịu đi sâu, khao khát những màng nhầy khít chặt vào nhau không để lại bất kỳ khoảng trống nào! 

Mùi nóng ẩm trong chăn càng nồng nặc, hai cơ thể áp sát vào nhau. Da của Misaki, bao gồm cả mu bàn chân, đang phát sáng với màu hồng bệnh hoạn do hai cú bắn cực mạnh gây ra, và những giọt mồ hôi chảy xuống khe ngực đầy đặn của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Quân vô thức nắm lấy bầu ngực còn lại của cô, đầu ngón tay lún vào trong thịt vú mềm mại, để lại vết ngón tay trắng nõn trên làn da hồng hào mỏng manh nhanh chóng trở lại màu hồng đậm của máu. 

Mùi sữa hòa quyện với mùi estrogen tạo nên bầu không khí thân mật đến chóng mặt trong không gian chật hẹp. 

“Hãy chọc sâu hơn vào cốc trị liệu và xoa bóp. Uống sữa cùng lúc sẽ giảm sưng tốt hơn.” Misaki hôn lên tóc cậu bé một cách ám ảnh. 

Quân uống sữa và lắc đầu. 

“Dù sao thì, chọc vào đáy trước đã,” Misaki vặn eo không hài lòng, môi âm hộ sưng tấy của cô háo hức cố gắng làm hài lòng dương vật dày đặc. Cô hoàn toàn không nhận ra sự quyến rũ trong giọng nói ngọt ngào của mình rõ ràng đến thế nào. 

“Đầu gà cảm thấy chật chội quá, đừng dùng nữa,” Quân mơ hồ phàn nàn. Nguồn sữa giảm khiến bé bú mạnh hơn một cách vô thức. 

“Không thể nào, nếu không con cặc sẽ thối rữa…” Misaki thở hổn hển, thành âm đạo co lại một cách nịnh nọt, “Con không chỉ phải nhét hết vào mà còn phải xoa bóp thật kỹ ~ Mẹ sẽ giúp con xoa thuốc mỡ… đều ~”

Người phụ nữ vừa nói, đầu ngón tay lang thang quanh vòng eo săn chắc của thiếu niên, giọng nói nũng nịu càng ngày càng ngọt ngào, lừa dối thiếu niên ngu dốt. 

"Mẹ... em gái, đừng chạm vào em... Quan Bảo không thích." Quân hành động một cách quyến rũ. 

“Không,” Misaki đổ mồ hôi lạnh vì cảm thấy tội lỗi, cơ đùi cô hơi run lên do bị cố tình điều khiển, “Hơn nữa, em gái tôi có nhiều lông đến mức bạn sẽ cảm nhận được nếu nó cọ vào mình.”

Nhìn thấy vẻ mặt không chút nghi ngờ của chàng trai, cô thầm thở phào nhẹ nhõm. Một chân của cô đã đè lên Quân, cô bị đẩy chéo vào trong. Cô bước lên người anh, cặp mông nặng nề của người phụ nữ từ từ chìm xuống do trọng lực. 

Con cái nhồi bông, tròn trịa cắn chặt trục dày, tiếp tục lén lút khám phá dưới tấm chăn mỏng. Quy đầu đã hoàn toàn chìm vào vực sâu chưa từng được khám phá. Cái mông to của người phụ nữ cứng đờ rồi run lên. Cô hít một hơi thật sâu và tiếp tục chìm xuống từ từ nhưng chắc chắn. Sau 2/3... nó tiếp tục chìm xuống. 

Các quy đầu tiếp tục mở rộng, tiến sâu hơn. Khi ngập 3/4 chiều dài, phần đầu trước cuối cùng cũng chạm vào nơi thiêng liêng chưa từng được đặt chân tới - cổ tử cung. 

Trong trường hợp bình thường, cổ tử cung không có dây thần kinh cảm giác đau và chỉ có một số ít đầu dây thần kinh có thể cảm nhận được cảm giác và áp lực đột ngột. Hầu hết phụ nữ không cảm thấy gì khi chạm nhẹ vào họ, và một số ít cảm thấy khoái cảm nhẹ. 

Nhưng điều kiện tiên quyết để có được cảm giác vui vẻ là phải thích nghi trước. Cổ tử cung là một cơ quan nội tạng. Lớp bề mặt của các cơ quan trong cơ thể được gọi là màng nhầy chứ không phải da. Từ "màng" đã minh họa cho sự mỏng manh của nó. 

Chỉ một số ít phụ nữ mới có thể cảm nhận được khoái cảm gần như bạo lực khi cổ tử cung của họ bị nén mạnh, cơ thể Misaki lúc này đã được định hình lại hoàn toàn bởi estrogen, prolactin và oxytocin dưới hàng chục ngày kích thích cường độ cao. 

Các hormone do tuyến yên tiết ra liên tục không chỉ khiến cô mắc chứng tiết sữa mà còn khiến tử cung của cô trở nên vô cùng nhạy cảm và kiên nhẫn, thậm chí có thể biến áp lực đau đớn thành khoái cảm ly kỳ. 

Bộ phận đáng ra chỉ nên xỉn màu này lại trở nên cực kỳ nhạy cảm do bị kích thích bởi hormone trong thời gian dài! 

Lúc đầu tiếp xúc không hề có cảm giác khó chịu hay đau đớn. Thực sự thì trông không giống như đây là lần đầu tiên dương vật được chạm vào. Ngược lại, nó giống như một cái miệng nhỏ háu ăn không sợ thịt, cá, chủ động thu hút con mắt nhạy cảm nhất của quy đầu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Misaki ấn mạnh đầu lưỡi vào vòm miệng, hàm răng bạc nghiến chặt và cô kìm nén bản năng hét lên. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô bị hút và chìm trong một cuộc chinh phục trọn vẹn chưa từng có - tử cung của cô giống như một vị thần đang quỳ trước một vật tổ cổ xưa. 

Trước khi dương vật được đưa vào hoàn toàn, quy đầu dày đã ấn vào cổ tử cung của cô, bóp nhẹ phần thịt mềm hình vòng mỏng manh. 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, khắp cơ thể người phụ nữ xuất hiện một lớp da gà nhỏ. Sự kích thích khiến toàn thân cô co giật. Độ sâu của âm đạo cô co thắt không kiểm soát, và nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra. Chưa đầy một phút sau khi người phụ nữ lên đỉnh, dịch tiết ra lớn đến mức làm ướt bìu cậu bé. 

"Ừ..." Izumi rên rỉ không chịu nổi, co ngón chân lại trên ga trải giường. 

“Đây, đưa cho… đừng gây tiếng động…” Misaki cúi người xuống, bộ ngực nặng trịch áp vào mặt chàng trai như trái chín. 

Khu vực xung quanh quầng vú được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, tỏa ra ánh sữa, tỏa ra vẻ đẹp có phần tục tĩu giống như một loại trái cây bị hái một cách thô bạo. Đầu núm vú có màu đỏ sẫm bất thường do bị kích thích quá mức. 

Cô khéo léo véo quầng vú nhô lên và nhét núm vú sưng tấy và dày đặc vào miệng cậu bé. 

“Bên này mất rồi…” Quân uống mấy ngụm rồi bất mãn lập tức buông ra miệng. Núm vú sưng đỏ vẫn còn dính những sợi nước bọt pha lê, kéo ra những sợi bạc mảnh mai trong không khí. 

Misaki vội vàng bóp ngực bằng ngón cái và ngón trỏ. Núm vú đau nhức khiến cô khẽ cau mày, nhưng chỉ có vài giọt sữa loãng được vắt ra, tạo thành những giọt nước li ti trên đầu núm vú. 

Cô vội vàng chuyển sang bên kia, chút sữa cô vắt ra được nhanh chóng bị cái lưỡi tham lam của cậu bé cuốn đi. 

"Ừm... Nếu Quanbao còn tệ thêm một lúc nữa, nhất định sẽ có..."

Cô thở hổn hển, trong khi đang tính toán trong đầu kế hoạch uống thuốc bổ sung để kích thích tiết sữa, sự hưng phấn trong nội tâm của cô lên đến đỉnh điểm - tuy đã no đầy nhưng vẫn chưa nuốt chửng hết bảo bối của Quân. 

“Mẹ nhất định sẽ chiếm hữu con hoàn toàn!” Vào lúc này, tính chiếm hữu bệnh hoạn của Misaki đang gào thét trong lòng. 

Người phụ nữ cao lớn đang nằm trên người cậu bé đột nhiên chìm xuống——

"Đổ vỡ!"

"À!" Quân hét lên khi phần cuối cùng của dương vật xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng với lực áp đảo. 

Quy đầu dày mạnh mẽ mở ra vòng thịt mềm ở cổ tử cung, niêm mạc cổ tử cung màu hồng bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, phát ra âm thanh “bốp” tinh tế như sợi dây cao su bị kéo căng đến cực hạn. 

Vòng cơ bắp mỏng manh đó buộc phải mở rộng đến mức độ chưa từng có, các nếp gấp niêm mạc hoàn toàn bị san phẳng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu nhỏ xíu trên bề mặt! 

Vào lúc cả hai cùng thở hổn hển, phần phình ra nhất ở phía trước quy đầu thực sự đã bóp ra một vết nứt nhỏ ở cổ tử cung! 

Hơi thở ấm áp trong khoang tử cung lần đầu tiên chạm trực tiếp vào mắt ngựa, màng nhầy nhạy cảm tiếp xúc hoàn hảo với nhau. 

Con đường hẹp chưa bao giờ được mở này đang vây quanh kẻ đột nhập một cách đáng thương. Ngay cả một cơn chấn động nhỏ nhất cũng có thể gây ra phản ứng dây chuyền - tử cung của Misaki ngay lập tức co thắt, mút lấy đường viền phía trên như một cái miệng háu ăn. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh của cổ tử cung quấn lấy quy đầu dày một cách đáng thương, niêm mạc chặt đến mức chỉ cần một rung động nhỏ nhất cũng có thể dễ dàng gây ra phản ứng dây chuyền. 

Phần thân trên của Misaki ngay lập tức ngồi dậy, ngực và bụng rộng hơn cậu bé rất nhiều. Vòng eo của cô giống như một sợi dây cung căng ra hoàn toàn, cứng như tượng điêu khắc, các cơ dưới da co giật không thể kiểm soát, các ngón chân bị kéo căng đến mức nổi gân xanh ở mu bàn chân, khiến đôi chân thanh tú đó trông có chút hung dữ và xấu xí. 

Cô ngẩng đầu lên ôm lấy chiếc cổ mảnh khảnh lộ gân xanh, hai mắt trợn ngược không có con ngươi, một vệt nước bọt không tự chủ được chảy ra từ khóe miệng. 

Người phụ nữ tham lam khoái cảm không hài lòng khi chạm nhẹ vào cổ tử cung và quy đầu, tự mình pha chế ra viên thuốc đắng. Cổ tử cung đột nhiên bị rách và đau âm ỉ chưa từng thấy. Con kênh nhỏ ban đầu chỉ cho phép máu kinh đi qua buộc phải chứa một vật thể khổng lồ gấp mấy lần đường kính của nó. Áp lực thay đổi trong khoang tử cung khiến tử cung co giật như một con ngao sợ hãi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng tử cung đang vô tình cố nuốt hoặc ép kẻ xâm nhập này ra ngoài. Nó còn tốt hơn nỗi đau khi duy trì cổ tử cung giãn nở.

Izumi rùng mình khó chịu, da đầu tê dại vì bị gói chặt đột ngột. Cảm giác mút từ đầu quy đầu khiến dương vật anh lại co thắt nhưng anh vẫn không xuất tinh. 

Cậu không thể trốn tránh, nhưng cặp mông trưởng thành nặng nề của cô giáo đang đè nén cậu như ngọn núi năm ngón. Cơ mông co giật không thể kiểm soát, hai bắp đùi đầy đặn đang quỳ gối ôm lấy anh chặt hơn. 

"Ôi mẹ ơi, đừng dùng lực nhiều quá ~ Dương vật của con sắp bị vắt kiệt mất!" Giọng Quân đầy nước mắt. Nhìn xuống trong bóng tối, anh chỉ thấy bóng dáng thầy ngồi thẳng, nửa thân trên trần trụi, còn nửa thân dưới được đắp một tấm chăn mỏng. 

Anh muốn dùng tay nắm lấy chiếc chăn bông, nhưng người phụ nữ đã nắm lấy chiếc chăn bông trước và buộc chặt chiếc chăn mỏng quanh eo anh. 

"Hoo...ho uh...Quan ~Quanbao không sợ ~ chỉ là mẹ bóp mạnh thôi mà~" Giọng người phụ nữ vỡ ra, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở không kìm được. Giọng nói của cô tuy không lớn nhưng lại cuồng loạn như một con thú cái bị thương sắp chết. 

Cơn đau ở cổ tử cung không phải là cảm giác âm đạo căng ra và lấp đầy mà là nỗi sợ hãi những cơ quan sâu hơn, chưa bao giờ chạm vào sẽ bị cưỡng bức mở ra! 

Chất dịch sền sệt của tử cung chảy dọc theo quy đầu và cổ tử cung, dọc theo các tĩnh mạch của thân thịt, rỉ ra như nước mắt nến tan chảy rồi chảy ra khỏi cơ thể. Cặp mông khổng lồ làm phẳng bìu bị tắc chặt của con cái. 

Hai tinh hoàn nhét vào mông trưởng thành của phụ nữ có thể dễ dàng đưa vào âm đạo - điều đó cho thấy người phụ nữ dâm đãng đến mức muốn nhét bi của con trai vào âm hộ của mình! 

“Đừng… đừng cử động ~” Trong suốt hai phút, Misaki duy trì tư thế ngồi hung dữ với vai, eo và hông duỗi thẳng. Cơ thể cô ấy dường như đã bị ấn vào nút tạm dừng. Chỉ có sự phập phồng dữ dội của lồng ngực và sự co giật liên tục của cơ bụng chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh táo. 

Vị trí này cho phép sự thâm nhập đạt đến độ sâu chưa từng có, thậm chí tử cung buộc phải đập bằng cổ tử cung che phủ quy đầu. 

Đôi mắt của người phụ nữ luôn trợn ngược không kiểm soát và chảy nước dãi nếu không chú ý. Sau khi căng thẳng bùng phát, các cơ quan của cô phải chịu áp lực rất lớn và thể lực của cô nhanh chóng bị hao hụt. Vòng eo của cô mềm mại như thể không có xương. Cô bất lực, nửa thân trên lại nằm trên người Quân.

Trong năm phút dài, trong phòng ngủ chỉ có tiếng thở hỗn loạn. 

Cổ tử cung của Misaki dần dần giãn ra dưới áp lực liên tục, và các cơ tròn của cô ghi nhớ hình dạng xa lạ này. 

Đầu ngón tay của cô cuối cùng cũng khẽ thả miệng ra, để lại bốn dấu tay trắng nõn trên khuôn mặt đỏ bừng, nhanh chóng đỏ bừng như máu. 

Khi cơn đau dữ dội đầu tiên trong thời kỳ thích ứng rút đi như thủy triều, một cảm giác sung mãn kỳ lạ dâng lên từ sâu trong tử cung - đó là cảm giác rắn chắc sau khi cổ tử cung đã được căng ra và lấp đầy hoàn toàn, gây nghiện hơn nhiều so với cơn cực khoái hời hợt qua âm đạo.

Misaki có thể cảm nhận rõ ràng rằng từng inch nếp gấp ở cổ tử cung của cô đã được ủi phẳng, và đôi mắt cô đang hướng về phía khe hở đang mở miệng, giống như phun ra nước trái cây từ bên trong tử cung, điều đó có nghĩa là kẻ chinh phục trẻ tuổi này đã đánh dấu pheromone nam độc quyền của cô vào ngôi đền thiêng liêng nhất trên cơ thể cô. 

Cô cố gắng giữ lấy cơ thể khập khiễng của mình, và núm vú dài và dày hơi nhăn nheo và sưng lên do cương cứng lâu ngày cọ vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cậu bé, để lại một vệt nước sáng. 

Lông mi của Quân run nhẹ trong giấc ngủ, đôi môi hồng hào vô thức mút ngón tay cái, trông như một đứa trẻ sơ sinh đang tìm kiếm sự an ủi. 

"Quanbao?" Cô liếc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đang đẫm mồ hôi từ ngực. Cô khó chịu vỗ nhẹ vào đôi má đỏ bừng của cậu bé, với giọng điệu thận trọng - đừng để điều đó khiến bạn ngất xỉu. 

"Hmm... Mẹ ôm... Con muốn bà ~" Cậu bé cau mày trong giấc mơ, và những lời thì thầm như sữa rót vào tai Misaki như mật. 

Đôi tay nhỏ bé của anh vô thức nắm lấy mái tóc buông xõa của cô, giống như đứa trẻ theo bản năng nắm lấy tóc mẹ. 

Quân thực sự dựa vào chính mình một cách vô thức? ! 

Nhận thức này khiến tử cung của Misaki co bóp dữ dội, cổ tử cung và âm đạo của cô siết chặt quanh quy đầu lớn và thân thịt dày hoàn toàn chiếm giữ chúng. Một dòng nhiệt không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo vẫn đang co thắt, trút xuống bìu đang bị ép vào miệng của nữ giới. 

"Được rồi được rồi, có mẹ ở đây ~" Giọng nói của cô run rẩy không ngừng, tầm nhìn bị nước mắt làm mờ đi. 

Cô háo hức cúi xuống như một người mẹ đang bảo vệ đàn con của mình, để bộ ngực và cái bụng đầy mồ hôi của mình vừa khít với cơ thể nhỏ nhắn của cậu bé. 

Cô di chuyển cẩn thận, sợ làm phiền giấc ngủ của cậu bé. 

Cô có thể cảm nhận được cổ tử cung sưng tấy của mình vẫn hơi mở ra, có những cơn đau nhức và nhói từ sâu trong khoang chậu. Đó là sự phản đối sau khi bị lợi dụng quá mức nhưng nó càng khiến cô ôm bảo bối trong tay một cách ám ảnh hơn. 

“Lòng mẹ là của con…” Cô thì thầm bên tai Quân, dùng đầu lưỡi liếm vành tai tròn trịa của cậu bé, “Con là con của mẹ…” Ngón tay cô tham lam vuốt ve chiếc xương sườn mỏng manh của Quân, để lại cảm giác nóng hổi trên từng xương sườn. 

Đồng tử của Misaki tiếp tục giãn ra trong bóng tối, chứa đầy sự chiếm hữu vặn vẹo. 

“Đừng bao giờ nghĩ đến việc rời xa mẹ…” Giọng cô ngọt ngào như mật tan chảy. Cô thực sự không dám đẩy. Miệng tử cung của cô vẫn còn đau nhức nhưng cô lại cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy trước cơn đau này. 

Nó chỉ có thể được mài bằng cách vặn hông một cách nhỏ. Dưới sự kích thích của dương vật cực kỳ dày đặc này và tâm lý ham muốn tích tụ trong hai tháng qua, cổ tử cung sẽ thích nghi nhanh chóng đến không ngờ. Chỉ cần chậm rãi mài quy đầu thành vòng tròn ở cổ tử cung đã là một cực hình ngọt ngào rồi. 

Khi Izumi vô thức bò vào vòng tay cô trong giấc ngủ, Misaki thở dài ngọt ngào như thể đã nhận được phản hồi. 

Các cơ ở đùi trong của cô căng lên, kẹp chặt cậu bé vào giữa hai chân cô, như thể cô hoàn toàn có thể nhét cậu vào cổ tử cung nhồi bông của mình, đi vào tử cung cô và hoàn toàn trở thành con của chính mình. 

Núm vú của cô cứng đến mức đau nhức, dòng sữa cực kỳ cuồng nhiệt rỉ ra từ ngọn, làm mặt chàng trai hằn lên những vết ướt đầy dục vọng. 

"Dương vật nhỏ cần phải nỗ lực nhiều hơn để phát triển... Nếu cậu mọc thêm dương vật nữa, tôi có thể đưa cậu... vào... và giữ cậu trong bụng mẹ..." Cô thì thầm một cách bệnh hoạn, "Này... tôi giữ cậu mỗi đêm..." Sheto cắn hoàn toàn vào đường viền dày phía trên bìu.

Cơ thể của cô, vốn đã cực khoái sau hai lần xuất tinh, lại nhạy cảm khủng khiếp. Chỉ những tưởng tượng và sự mài giũa tinh tế như vậy đã khiến cô run rẩy và đạt đến cao trào khác. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở của tấm rèm chiếu lên khuôn mặt trưởng thành vặn vẹo nhưng vui vẻ, đầy mệt mỏi và mê đắm của cô. 

Trong đêm nay, một thứ còn đáng sợ hơn cả dục vọng đã bén rễ trong cơ thể cô - đó là ham muốn chiếm hữu không ngừng nghỉ đã hòa quyện hoàn hảo giữa tình mẫu tử và nhục dục. 

Như thể chỉ còn lại một đêm, Misaki giảm tốc độ và từ từ vặn eo như một con rắn nước, để cho quy đầu dày vẽ một đường dâm ô trên phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

Niêm mạc cổ tử cung của cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần ma sát nhẹ đều gây ra cảm giác khoái cảm như bị điện giật.

"Ừ...chính là nó..." Cô cắn môi dưới, tựa trán vào đầu Quân. 

Cơ thể đáng lẽ phải kiệt sức sau khi đạt cực khoái quá mức, nhưng sự căng đầy của cổ tử cung lại làm nảy sinh ham muốn sâu sắc hơn. 

Tử cung của cô giống như cái miệng của đứa trẻ đói khát, không ngừng mút lấy đầu quy đầu xâm lấn. 

Đến phút thứ ba, hơi thở của cô bắt đầu mất kiểm soát. 

Cơn đỏ bừng lan từ ngực đến dái tai, núm vú cứng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Mỗi lần cọ xát, chúng cọ nhẹ vào bụng Quân, để lại vết ướt. 

Móng tay của cô vô thức bấm vào vai cậu bé, để lại những vết đỏ hình lưỡi liềm trên làn da trắng ngần. 

“Haah... Quyền Bảo, động, động…” Giọng người phụ nữ vô cùng khàn khàn, cô thì thầm vào tai Quân. 

Khóe miệng đang chảy nước miếng hiện lên một nụ cười ngốc nghếch vặn vẹo, khuôn mặt lấm lem mồ hôi và nước mắt khiến nụ cười này trông đặc biệt mê hoặc. 

“Hãy để mẹ… biến hoàn toàn thành hình dạng Quan Báo…” cô nài nỉ, mong có được tình cảm với đứa trẻ đang ngủ. 

Lỗ tử cung của cô vẫn đang chống lại sự co bóp, nhưng cô bị tình nhân buộc phải học cách quấn lấy kẻ xâm nhập này. 

Khi Quân được kích thích thành công bằng những nỗ lực hết mình để kích hoạt phản ứng hướng lên vô thức, người phụ nữ phát ra một tiếng rên thay đổi. 

Lần này, lỗ mở cổ tử cung lớn hơn một chút, đóng mở hơi giống một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, cho phép quy đầu trượt ra vào. Chỉ cần nó không cố gắng xâm phạm cấu trúc sinh lý và đột phá hoàn toàn vào tử cung thì nó sẽ không chống cự quá nhiều.

Chất lỏng nhớt của tử cung là chất bôi trơn bảo vệ tốt nhất. Mỗi lần tiến lên và rút lui sẽ tiết ra nhiều chất lỏng trong cơ thể hơn. Chất lỏng dần trở nên đặc hơn và biến thành một loại bột màu trắng, tích tụ bên trong và bên ngoài âm đạo và tử cung. Thậm chí, bìu của cậu bé còn được phủ một lớp “kem” do chất nhầy cọ xát thành bọt. 

Đến phút thứ năm, tốc độ vặn xoắn của cô trở nên nhanh hơn. 

Phần thịt mềm quanh cổ tử cung đã sưng lên có màu hồng hấp dẫn, đóng mở như một bông hoa nhỏ đói khát. 

Chất lỏng đầu tiên và chất lỏng tình yêu trộn lẫn thành bọt dày, tạo ra âm thanh "tím" đỏ mặt khi thực hiện động tác mài. 

Mu bàn chân cô thẳng và bắp chân cô co giật nhẹ do căng thẳng liên tục. 

“Ta lại đi lần nữa…” Đến phút thứ bảy, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, cổ vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp. 

Cổ tử cung đột nhiên co thắt dữ dội, cắn vào quy đầu như một cái mút. 

Đồng tử của cô giãn ra và tầm nhìn mờ đi - dấu hiệu của cực khoái. 

Nhưng đúng vào thời điểm quan trọng, cô giảm tốc độ nghiền nát, dùng sức đè nén khoái cảm, phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ. 

Cô biết mình đã kiệt sức và không muốn nó kết thúc sớm như vậy, nhưng sự thỏa mãn bị trì hoãn gần như khổ dâm này khiến mỗi giây của giai đoạn tiếp theo trở nên đặc biệt khó khăn. 

Âm vật của cô sưng lên đến mức gần như trong suốt và đập mạnh theo từng mạch máu. 

Tử cung của cô như đang bị nướng chậm trên ngọn lửa chậm, cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào tận xương tủy khiến cô gần như phát điên. 

Cô bắt đầu vô thức dùng chiếc bao cao su mềm mại đặt trên cổ tử cung xoa xoa quy đầu, mỗi lần tiếp xúc đều mang đến một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến thấu xương...

Năm phút sau. 

“Tôi sắp chết…tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng…” Misaki điên cuồng túm tóc. Niềm khoái cảm mãnh liệt dường như xé toạc da đầu cô và làm tan chảy não cô. Những ngón tay của cô ấy thực sự đã xé nát vài sợi tóc. 

Cổ tử cung của cô đang thích ứng với sự vi phạm này với tốc độ đáng báo động, và cơ chế bảo vệ ban đầu của nó đang mất dần vị thế khi đối mặt với ham muốn. 

Khi mông cô bị ấn mạnh xuống, cô muốn nhét cả bìu của chàng trai vào đó, khi cô ấn sâu lần nữa, cổ tử cung của cô lại chủ động mở thêm khe hở! 

Cặp mông to càng ngày càng không kiềm chế được động tác. Họ không còn hài lòng với việc cọ xát nữa. Họ nhẹ nhàng vỗ vào xương hông của Quân với những chuyển động run rẩy, tạo ra âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng. Cổ tử cung sâu ở vùng bụng dưới cắn vào quy đầu, súp bên trong phát ra tiếng "phồng" nhớp nháp. 

Hai tinh hoàn tội nghiệp đó bị mắc vào khe núi phủ đầy những sợi chất nhầy giống như mạng nhện, và chúng liên tục cọ xát vào đáy chậu ẩm ướt của cô khi anh đẩy vào. 

Cơ thể cô phản ứng một cách trung thực với khoái cảm, và tử cung của cô tiếp tục co bóp như thể nó có ý thức riêng, cố gắng hút thêm chất lỏng vào sâu trong khoang tử cung. 

“Tử cung tê cứng của tôi… đang uống Quanbao…” Cô vô thức lẩm bẩm, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Hàng mi phủ mascara của cô ấy vón cục vì nước mắt và run rẩy khi cô ấy đảo mắt. 

Lúc này, cổ tử cung đã có thể tiếp nhận sự ra vào của một nửa quy đầu, các cơ tròn đã hình thành nhịp hút hoàn hảo. Mỗi lần rút ra lại không muốn lưu lại, mỗi lần đưa vào lại nhiệt tình nuốt chửng. 

Cổ tử cung đã hoàn toàn biến thành cơ quan sinh dục. Nếu lò xo không đủ dài để một nửa quy đầu xâm nhập sâu vào tử cung thì nó đã bị xâm chiếm và chiếm giữ hoàn toàn! 

Sự tỉnh táo của Misaki cuối cùng đã sụp đổ. 

"Không sao đâu... tôi đi đây...!" Ý nghĩ này sau khi nảy ra, cùng với tiếng nức nở đứt quãng, vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống, đáy chậu xẹp xuống bìu, đầu quy đầu đâm sâu hơn vào cổ tử cung - hành động này trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà! 

Tử cung của cô co thắt dữ dội như bị điện giật, cổ tử cung co thắt tạo thành một cái miệng nhỏ tham lam, không ngừng mút lấy quy đầu xâm lấn. 

Các nếp gấp hình khuyên của cổ tử cung đóng mở không kiểm soát giống như hôn mãnh liệt vào rãnh cổ tử cung. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong khoang tử cung, khiến khớp nối giữa hai người chìm trong bùn. Tiếng nước dính đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Những ngón chân của cô vô thức co lại, các ngón tay thọc vào lòng bàn tay. 

"Nó... quá, quá sâu..." Cô nghẹn ngào nức nở, nhưng trước khi cao trào hoàn toàn lắng xuống, Izumi lại vô thức đẩy eo cô lên! 

Rãnh hào quang dày của dương vật anh cọ mạnh vào phần thịt mềm mại nhạy cảm ở cổ tử cung của cô, trực tiếp đẩy cô đến cơn cực khoái thứ hai, dữ dội hơn. 

"Ư——!" Cô dùng một tay che miệng, ngón chân co rút, móng tay cào xước những vết lộn xộn trên ga trải giường. 

Từ sâu trong lỗ hoa truyền đến những cơn đau nhức và nhức nhối, đó là sự phản kháng của cơ bắp sau khi đạt cực khoái quá mức. 

Tử cung như bị một bàn tay vô hình bóp chặt rồi bung ra. Phần thịt mềm ở cổ tử cung sưng tấy đến đáng thương, nó cắn chặt quy đầu xâm lấn không chịu buông ra. 

Chất lỏng tình yêu do làn sóng cực khoái thứ hai mang lại càng đặc hơn, tràn ra từ khoảng cách giữa hai người như kem tan chảy, tạo thành một hồ nước nhỏ trong suốt trên ga trải giường. 

Khi dương vật cuối cùng được rút ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra và từ từ chảy xuống đùi trong đang run rẩy của cô. 

Nước trong các chất lỏng này đã bay hơi một phần trong quá trình nghiền kéo dài, tạo thành một chất sền sệt giống như cháo đặc để lại vết nước sẫm màu trên các tờ giấy. 

Âm đạo của cô lúc này vẫn đang mở ra đóng lại một cách vô thức, môi âm hộ sưng tấy đỏ ửng hơi lệch ra ngoài như những cánh hoa bị bão làm hỏng, để lộ ra phần thịt mềm đỏ mọng và sưng tấy bên trong. 

"Haah...haah..." Cô thở hổn hển, cái lỗ bị lạm dụng trong chốc lát không thể đóng lại hoàn toàn, chất lỏng nhớp nháp thỉnh thoảng rỉ ra, trượt xuống đùi vẫn còn hơi co giật của cô. 

Cổ tử cung của cô nóng như lửa đốt, phần thịt mềm xung quanh cổ tử cung vẫn còn lưu lại dấu vết tròn trịa của sự giãn nở. Cảm giác sung mãn bị ép mở kéo dài rất lâu, khiến cô nhớ đến cảm giác vừa vặn hoàn hảo mà cô vừa trải qua.
